连连卖傻的应该是更好
对吧 兄弟们
你看 人家这么多主播来了广扰
这个我连开播抢的流量不太好
但是呢 万一我不播
这个 肯定对找这主播们玩耳傻的
他们也播不了
后来我考虑考虑
还不如我开播跟他们连连卖傻的
你说对吧
对的打对
感谢Emotion
谢谢Emotion的两个跑车
谢谢 谢谢
谢谢Emotion
感谢Emotion
1511是15件总裙
马虚伟究竟要511
你个傻的呀
他们哪有那么多人能几分进去的
感谢BT过河
你就到水了
送到车
感谢白白白白的局势球
玻璃局势有
谢谢 谢谢
兔兔开播了
哪个兔兔啊
蛮兔嘛
说那个是蛮兔嘛
蛮兔开播了
蛮兔这个点不播吧
这两天
好像是没见蛮兔了
关键蛮兔在天天带网上直播
我们的小区离这也就是
十分钟的路程吧
在十分钟的路程
在广场有好多好多好
好久都没见过了
留言还给我留言
宝哥能不能跟大龙猫说一下
龙猫装扬那个狗龙子的大变青离一下
他们罢了
他说
他们在那里直播
在那里拍那个狗
那个狗龙子的全是他拉的
你啊
这整个门也感谢
感谢孟元素的跑车
感孟元素
孟元素啊
你哥在两天那个那个
来管我了
你知道吗
孟元素啊
那是你哥还你弟弟啊
你俩还行李
第一个波DNAF去
这个给女主播当天狗
另外一个波孟患
这个称为了
什么称为了这个孟患唱玩服的
第一纸灰
不得了啊
孟元素你知道
孟元素啊
感谢江角白的跑车
感谢他他的算是跑车
谢谢谢谢
谢谢陶宰陶宰的跑车
Pick on the 80s
I'm coming between
I'm coming to the three
谢谢国宰啊
谢谢国宰
感谢孚好
感谢好地的跑车
谢谢好地
来好地在哪啊
感谢孚月中的跑车
感谢孚月
谢谢米尔三天了
孩子是续的孚的跑车
去了吗
抓摇的
福大和林郁红包都强强
咱那个人郁红包先拿下
先把人郁红包拿下
一人一郁
哎呦
林郁红包了
那个人郁红包拿下啊
一人一家人郁红包
先把猪脸书往上上上上上
但是上上了五万猪脸书
把猪脸书把猪脸
感谢孚孚到免兵飞机
感谢想要回旱靠自己的跑车
谢谢谢谢
不打逆战了吗
你兄弟们逆战街的乡单啊
打了一场仙不打了
那个玩意不行啊
打打就吐了
我这就玩不了翻地的
那天真是
就是那天的时候我是
机器了这爱那个逆战的
我试了一下
结果不行我还是吐了
我放
那是
感觉整个脸都发热
这个差点吐出来
吐了三层
再玩下去就挖挖的
感谢17的多人1号
谢谢17
谢谢秦天的跑车
感谢感谢
音乐声音小一点
OK
这歌有点什么歌呀
不然你那个歌呀
虽然整个
虽然完全不要
还有最后六分钟啊
最后六分钟
咱们把猪脸书往上上
左上角的那个
人脸书往上上上
一人一家人脸书
先把猪脸书往上上上
今天往上连个卖卖啊
就十点开始连卖
十点开始
把人脸书往哪下与后啊
感谢秦天的跑车
谢谢
兄那么人机票往上上
猪脸书往上上
先直接
抢了抢了左上角的那个人机
往上上
直接上到个五万猪脸书
别闹了
套
闹什么闹
不闹了
现在咱那个人票
每天没有挑战
突然之间玩意来个厉害的话
咱那种没有准备
你得到遭受还能容易败了
宝哥
连一下农包审判一下他吧
三十多个女主播
不怕踏了农包
你三十多个女主播
你播得过来吗
你播不过来吧
农包
感谢我的小机
吃不到米
感谢三二五的农农秘境
感谢SKipa送的浪漫眼睛
还有下面二手空调
也卖新空调
感谢
感谢下面二手空调的好吃
我踏了一下二手空调
别让你父母在见着你
你中间你竟然黑化了
问了我
是因为一个什么事来着
你把电脑都碎了
电台又电脑买回来
当时是因为什么事来着
一个什么节奏来着
竟然在骂我
我说了
什么事
我玩魔画的
对呀
玩魔画的是你竟然
那可挺熬的
怎么这么套
是
别让我再去下门见到你逃中
感谢秦峰
感谢秦峰的告白飞机
谢谢秦峰
感谢陈的
钻手
感谢
续续传媒调大过我的跑步
调大过
这次你怎么这么优秀的主播
怎么没来我们这个
传媒的年会
明天下午
因为是这样
兄弟们
这个
装脚人一红包强强
发了吗
新的
你又发了一个
好了
兄弟们
装脚人一红包强强
这个
兄弟们是这样
在抖音上
他这个年会也等等
这样的形式
是不能直播的
所以我们
明天不直播年会的东西
直播一个
主播的
我们续播
优秀的
这些主播
一个走红毯的一个直播
明天下午四点
兄弟们
应该是明天下午四点
四点还四点半
我问一下
有一个走红毯的一个流程
就亮个像
亮个像是什么
明天下午
年会是不允许直播啊
那个
但是那个啥可以
那个那个走红毯可以啊
感谢首页人的
珍爱皮肤
谢谢谢谢
谢谢
这一个什么
保护尔
送的
跑车
还有四个颜值
我哥我也想来年会派妹妹
你们说
不用了
我们公司有这个专业的
这个涉向什么的
你放心行了
到时候到时候
这个后续视频在发布发布
感谢太腿的两跑车
感谢小骨子的跑车
谢谢谢谢谢谢
嗯
就那么咱那个啥
那个那个
明天下午有一个
走红毯的直播啊
好大狗说了
家里人不让他去啊
后来工作做好了
结果名额满了
哎呀大狗
你这些人才
其实你来就来呗
你来了
你人家女主播也不气
不气得看上去
对
我觉得人家女主播
这个这个
长得好看
有的是这个
这个这个这个
这个主义的
那要能看上你吧
对不对
让你老婆放心就行来
不要对你
不要跟你跟你老婆说一声
不要对她老公那么有自信
对吧
连我说实话
都人家都知道我是老黄瓜一个
这个啊
又有老朋友
孩子都没有戏的鸟舞
的
不更别说你了大狗
我像我叫平易一人
都这么不行
你那个长得
你还没我帅呢
对不对
那大狗啊
给你老婆说一声
对她老公别那么自信
你那个吃那个鸟
吃到嘴
都她们歪歪了
人家戏戏的看上去
你快拉去把老闆你
我走
你真是个人才大狗啊
家里不让来的
别那么有自信了
就我这个逼样的
都都
都没戏的
都就就就就在那个啥
都没戏的管我的
我们都是老黄瓜啊
你老了
都老黄瓜了
你俩跟帅在那边
在那边你别管
这个
我就喜欢我自己这一款
怎么找的
感谢Messy啊
感谢Messy的东西
都完全好传
谢谢
感谢医生素的跑车
感谢苏格拉底的午夜
那就苏格拉底的下午
谢谢你的跑车
谢谢大狗的
身飞机区的每个大狗
连的关注啊
大狗在不容易的大狗
感谢李马
什么
卖皮
皮酒啊
送的跑车
要
谢谢大面
谢谢大面的跑车
博哥
二小必加锁了
我看见了
那个锁没用啊
对不对
那你锁在腰内上
装的什么样
对不对
我好多那一口大
大大钢牙
夸那就给你
把那锁的咬断了
就跟那个大老虎钱一样
对不对
那没用的
你放心行了
感谢
冰冰
酒酒酒的钻是跑车
感谢小白的跑车
谢谢谢谢
谢谢
就那么短矯的那个
福带还有最后一分钟啊
刚进这关键区的
你们点点关注
参与他有机关键短矯的
福带啊
感谢
元教父的跑车
谢谢大道大包囊跑车
感谢万的跑车
谢谢谢谢
人机票还要归过的一分钟啊
全部收拾打
稍微收拾
稍微收一下
唐宴一张在收拾唐就行
别刷太多了
一张就可以啊
上个35万株零树
拿下就行了
嗯
今天晚还有什么节目
今天晚没有节目
我本来想步驳来
然后来我想
今天晚建定
也没收多少东西
不够一天晚和建定的
我就在想增幅吧
我能增幅了400点
红十四了
就在几天
就增放了400点十四了
我再想
嗯
这
增幅实在是没人看
好
现在这除非是增幅1819
吗
感谢初九的跑车
啊四人飞机啊
还初九
这个我就在想
反正这个
产品的主播来了这么多吗
我是这么考虑的啊
就里面
就是
我本来想不直播
嗯
我不播的话
这样的话
流量都会进来到这个
参加年会啊
这个总红彩的
再帮主播来这里
这样的话
流量给他们更好
后来我一想
还不如我直接开播联卖的
这样的话
流量效果更好
是吧
感谢WC
GG
T-E-Z
送的黄油师姐
谢谢谢谢
就那么复大
还蛮开朗
复大开了
空气这边转关键
空气空气
人家就要拿下来
是吧
咱接着再发一个来
开播先发两个
两手机
再发一个有粉丝灯盘
兄弟们咱地亮啊
先
这个左号角的
这个团队红花强强
然后这个
复大也强一强
是
粉丝团的一台
顶配的苹果手机
咱把粉丝团
充个一千
充个一千七百万
一千七百万
今天网上开差多好
开差多少到一千七百万
这个抖音粉丝团
现在
开银有吗
我看一下
我眼睛眼睛网了
一千六百九十八二了兄弟们
还差一万多
兄弟们
没有加分玩的兄弟们
强强的直播间
左号角的那个
那个团队红包
咱们啊那个那个那个
啥给上场
这边
把那个
那个那个
粉丝团贾一家
这边
先到个一千七百万
粉丝团兄弟们
今天网上多过发两团
那个团队红包
感谢
光阴里的
李艾强
谢谢谢谢
谢谢袁晏子
冷白皮把握思维
袁晏子呀
你一个大坏蛋
我不连赖的时候
你我也没见你来我的直播间
你不来广扬
你是不来我直播间的
我是发现了个人子
你啊
你太真实了
我喜欢
你那么太真实了
你不来广扬
你是不来我直播间的
你我不连赖
你是今天不来我直播间的
袁晏子
就是你
就是你袁晏子
你这真的
你太真实了
我已经带你徹底看山了
感谢咖啡豆的
两个段去跑车
赶紧向小小米泉的跑车
赶紧向好尔斯的思维丁
谢谢
谢谢何必人不一样的
欢迎回到世界
啊
赶紧
军事的跑车
谢谢
出了就是你袁晏子
你不来广吼
参加活动的时候
你是不来给我直播间的
来赚的
对
啊
这部套感谢这奥啥武堪啊
青小苏炮炮大队
感谢万一 感谢小八 蓝的药丝
这个叫什么医啊
钢板腰 还有花泽西 感谢阿光刚
还有林先生 谢谢青老师这奥炮炮大队啊
不打了 青老师也有铁粉大队了
我看啊 还有什么叫苏法
还有叶宇生凡 等一下音乐观观
感谢这个敦博尔 宝哥
你真的陪了我很久了
望见面 能拥抱
我逃了个地址 我想看一下
你别吓我 我想看看
河北保定 南
26岁
这啥呀
这这这 还能个什么里
喜欢看一外附近是吧
见面能拥抱呢
我倒是我考虑考虑啊
好 我考虑考虑
感谢MVL 谢谢叶雪 谢谢真心 谢谢青老师的舞蹈质
这啥呀 谢谢超M 谢谢XYP
谢谢你先说 谢谢ZZ
感谢青老师这个叫炮炮大队啊
感谢深相 天黑我好困 还有陈爱营
还有这两个PPC 还有上官羊 青河
前面怎么都一个口啊
这是什么那个 一个什么符号啊
感谢原家 落寒雨 谢谢青老师的遥厨战价
还有等风零小陈沐沐 吃到冲击一小时
吃到冲击一小时 感谢营火之歌
谢平安之路 谢谢 谢谢 谢谢
谢谢Siren 送的叫什么呀
Siren 宝哥 策名版 送的划算
你这个叫Si21 用新音信过来就是Siren
你这个不行啊 你这个名字
只能按照英文版的来见 其他的版本念
但是直接不行 我给你说
就那么记得加加粉丝传啊 左翰角的传门红码墙墙
还有那个浮带的墙墙 大家知道加加粉丝传
那个没点关注了就那么记得点点关注啊
今天马上就主播准备这个连卖玩户啊
有人说了 宝哥不能用宝
不然你的屁股用一通
感谢营油用的跑车 谢谢 谢谢
谢谢的跑车 谢谢 谢谢
你还认识英文呢 英文还一下
我会英文的时候 你还转穿开当库的草种
这两天我觉得这首歌挺好听的
叫约定 原唱是那个都会唱的那个约定
但是我听的这个版本是陈选临唱的
就这两天那个就之前唱的那个叫
你的纠缓对我打了牙
咱还还不结婚了吗 结婚的时候他唱了这首歌
我感觉还挺好听的
明天晚上有人会唱这首歌的
明天晚上这个我们年会压轴有人唱这首歌
他结婚你去了我没有我刷短视频刷到的
我还在玩全家结婚干嘛呀
我跟人家不认识
感谢剃送的段式危机呀 谢谢谢谢
我这两天就对我一会儿我给你们分享个视频
我这两天每每每想起这个视频我都给笑喷出来
打野打野打野就能一会打野啊 等我一会等我一会
是咱们预坦白 咱们预再次也来了
咱们预其实我在 大概好连在在都预的是我们线下就见过
咱们预的确来抖音之后发 发展得挺不错的
它确实是唱得好
而且气息非常稳
感谢大当说表感谢小精
谢谢 玩铃铛风
铃铛风 铃铛风
我爱铃铛风 看我到这腿皮不开
感谢X腿的跑去
谢谢谢谢
再能忘了
感谢他摊子 弄子 弄子 刀二抗凃的自然飞机
你没有小短泉 我小时候我刚刚看那个 灌烂高手啊
十分钟吧 十分钟吧 一会儿给你们分享个视频
听完这个歌了给你们说了你们分享个视频然后咱连们
那连晚上过一期做什么了
我每打开了那个视频我都破过一笑喷出来
等一会儿 等一会儿
一个人故情
你我月底一整朝很快要喊听
也说好没有秘密彼此混透明
我先把玩的视频给兄弟们找出来
那个见东西当时我看的时候 口二笑坏我了
太体是蠻酷的 兄弟们
我走 等一会儿
我搜的是什么叫搜大冰的蠻酷
感谢右翼王 小杰巴的对文艺
谢谢 谢谢 谢谢 谢谢
兄弟们 是哪个视频 应该是这个视频啊
不是冰哥 你真有用
老艺术家红 这个是这个吗 我看一下啊
是这个吗 她名字 是不是这个
你们看啊
不用呀 真好识呀
不是 海银法给她起了
这个不是 等一下 这个不是我讨嘞
怎么点不对呀
哎
哎 已经睡觉了 早上了 早上了 早上了 兄弟们
站起来 站起来 站起来 站起来
不合适吧
不合适 你都开用的效果你不合适
你这个刚刚笑走了
你个观察官当时我看着这边给我笑尿了掉
站起来
不合适吧 她妈的运动相机都开了
就这个是冰冬的相机啊
站起来 站起来 站起来
不合适吧
不合适 你都开用的效果你不合适
但是我希望你让我来
走两步 她满足转了 走两步
我不只会走两步
也算了
站起来 站起来
不合适吧
不合适 你都开用的效果你不合适
那给我笑尿了
有感谢男孩月轮一样
感谢 感谢 感谢
正常来说 兄弟们咱那个联卖应该多早点
把他们都喊过来一块联卖
更好看一点是吧
有些话不 我不方便 说兄弟们
有些话不真不方便 说
你说对吧
感谢青老师的邀宿丹业宋的海洋生美月啊
谢谢 谢谢
感谢南卖育的东西
好 训练给南卖育典领关注啊
南卖育典领关注
对吧
出酒他们是不是现在不薄了
把他们都喊过来 吵
把这个广儿的男主播都给我喊过来
对呀 兄弟们咱过来
你们现在过来
喊过来 想想看过过来
对呀 真的吗
就咱一个人联卖多没意思对吧
把他们都给我喊过来
他们几个老友节目了
对呀
好地也在吗
把好地是在一块给我喊过来
好地今天晚上我就给你那个
对了 我跟兄弟们说一下
那个好地跟那个二嫂
忙过卖的那个是呀
他是个节目效果
没有说强行什么非要
非得要 必须要
要给一次什么
那没有那种说法去的
那都节目效果啊
别别别
到时候的那个那个
误会了
感谢孟范小奶包
感谢林林
还有谢林林的孙兵机啊
感谢阿彪的跑车
谢谢 谢谢
这样好地是来
把他们喊过来
意思就是自愿的
不是强制性的
没有闹着玩的
闹着玩的
闹着玩的兄弟们
我先看看
我这个
我先从我的这个好友里看看
有没有这个
这次来广儿的
好长时间没有连过的
我看一眼
刚才大楼猫还给我谈了一些
大楼猫呢
30多个女楼
我看一眼来
我我我我我我
眼睛一下
哈喽 宝哥
见东西
哇靠了
农宝啊 你在干嘛呀 农宝
哈喽 哈喽
我给他打个招呼
不是 你不得爱个这个这个这个这个这个这个
介绍姐好
我叫好多
哈喽
我叫娜娜
娜娜我记得
这个我学了 我就看过了
我记得你的声音我记得
哈喽 我要洗衣
我记得关注了关注了
安静点
哈喽 我要洗衣
哈喽
哈喽 宝哥 江南
江南啊 别害笑
不是 农宝你这上头不给你开个美颜吗
哈喽
哈哈哈哈哈 阿动
我没有美颜的执着件跟我穿过
我江南的颜值不需要美颜
哈喽 宝哥当面
当面我知道建国建国哈喽
哈喽
哈喽 宝哥小笨蛋
小笨蛋 小笨蛋你送了哈 小笨蛋
我送了
哈喽 宝哥我来眼睛啊
按月眼
好 哈喽 哈喽 哈喽 看哈喽
哈喽 宝哥我闍
你带牢
两爽
哈喽 哈喽哈喽
嗨了
宝贝你好我是训练医的考历
考历考考考什么
考历
考历OKOK记住了记住了
这个
这个好我是关于的小狗
小狗我记得好OKOK
宝贝我是哪个狗
你说云南人我来山都找你呢
你带着你的厨头来了吗
带回一下呀
带着厨头来了吗
带着厨头来的
带厨头来的
那咱们别见了
我干不了中伙
我来
宝哥好我是舅舅舅
我介绍完了
我辛苦了
许舅舅
你辛苦了你辛苦了
然后许舅舅
好了好了
这个
好了宝哥
我是12
右见面了
见面右见面了
咱们不是见了一面
咱见了很多面了
这个是个终于记着我了
记得必须记得12老师能忘了吧
哎呦呦呦
好来好来
宝哥我是蛋塔
我是新蛋塔
新来新加工会的
哦好来
我爷子谁就去马上超选
对
那爷子说别过气了
新新给的
新的新的
新的
老老老老
老老子全有段时间没见了的
好久好久
想我了没中间
当你了
想了不来广老看我吗
不来了吗
明天见
宝哥过今晚
明天见明天见
哈哈哈哈
这个
哈
哎不是
不是啊
这个
喂
Hello
你好
怎么晾星杨快乐
什么晾快乐
够了
好
新晾快乐
昨天官年了
mapping
哈哈
经较良
哈哈哈
哎呦
来了
什么
我刚才龄 tort
你在前段
前段
好来好了
前段了
这个是谁的
就说了吗
我们
Karl
我是过一学院
带者对的
阿丹你好你好你好你好
阿丹
小奶都看过我们光雨智
让我们家安巴石头烂死
不是80个妹妹有个死了
不要不太过的精英节
看过我们大微博
谢谢谢谢
麻烦 麻烦 别天就去
那个
我跟你好事
关于你不累的其他牛
我们可能也只要是个妹妹打电话
20年了
他们三个年了
行行行行行
是一月多
老公是宗宗宗
是谁
这不给吗
让宝哥拆一下
王宗宗
我好
是吧
大了吗今天年会
王宗宗
宗宗最近受了
受了
思念导致的
思念谁
思念土鸡蛋
没思念那个也
好了 下一个吧
宗宗老师
你这个发型是假发吗
真发
来 我试试
但绝对是假发了
你不可能对这个头发
这个这么黑
应该灯光的
我刚才推的一个
多简单
是 染发了吗
染发了吗
没染
好宗老师
你这个
还可以
好了
好 这句话我唱歌男主播
振兴唱歌男主播
耶
耶 还宗老师
有事在对我来唱水
云凡
那个什么
听说你前日的就华学
给华的那个称职位了
他没有
我现在好好地
就身强着
行 好
好 来
这个
我哥 您好我是米苏
米苏
我要挑战你的红眼
红眼 她要给你
我都红眼
我现在是第一戒婚
好 给挑战你的戒婚
好
宝哥好
我是关于你睡那鱼的鱼水
鱼水
我想想想
下鱼的鱼
好
我站你了
宝哥我是差点加内
我是线营
妹妹我是你老婆
你老婆
不是
宝哥
宝哥看你老婆
宝哥你吃醋了
宝哥
下鱼的鱼
哈喽宝哥
我是关于你的鱼
你父母好
你父母过年好
不安
好了
嗨宝哥
好 我是X点
所以我是工业宝哥
送一个飞机
工业
好 来 送你来接工业
来接工业
先送啊
送我身边
送旁边绝对是小百
不用看
我用电影的想都知道
他不看
我知道
你俩
宝哥
我是传媒的小卑鄙
你俩
小卑鄙
好了
宝哥
你俩一个
不是吧
不行
你们怎么在一块
不是吧
我又喜欢上了三个
对不对
你又喜欢
上了三个
宝哥
我是新来的女主播
你俩
宝哥
怎么说啊
最近
妈妈
最近妈妈妈
你那个直播
怎么是用个横屏直播
应该用个数屏直播
好一点
你第一视角吗
这太大了那个横屏了
在抖音上看很小
好嘞
下一步我们就数屏了
农末
这个桌子还挺大的
人挺多呀
能做20多个吧
那比我们昨天玩去吃饭的桌子大
以后你来这吃
那谁给做饭呢
主要是
我给你做
行行
请饭
来吧
我们一起给宝哥拜个早前好不好
别了
没必要
你也快乐
先快乐
好嘞
那你们玩吧
你们一会儿啥活动
我们一会儿对对那个后边的流程
对流程是什么流程
我们不是抓那个猪嘛
我们把这个桌给分一分
把回东西什么
给大家说一说
抓猪是干嘛
抓那个真的猪呀
不是
是抓真的猪呀
肯定真的呀
那个猪
那种好几百斤的
那两个人都安不住
好几个人安不住
一笑说自己就行
那成我干什么
不是
是珍珠啊
抓的那个珍珠啊
珍珠珍珠珍珠
我都订好了
订完了
那你这么忙
那猪身上一抓的时候
不当不臭嘛
没事
我们买那个
就是耐搭的那个衣服
那猪抓你好几百斤嘛
两三百斤嘛
那你怎么五六个也安不住呀
我们二十多个人啊
你肯定能安住他
行行行
到时候直播
到时候我看看
行行行行行
到时候我cible
到时候跟妳说
注意安全啊
别被猪给鞏了
好嘞好嘞好嘞
好了出去玩玩走
写美书的泡牆
谢谢米苏
谢谢HAC无聊双双
哪些TTIB国 感谢泰国乔续
还抓了个真的猪的话
那个猪不靠雷
那几个人能压住吗
应该购那枪的
我感觉应该购那枪
那个猪我小时候我有印象
就是在那个猪卷里边养了猪
过年不会拿出来把它卖了吗
那个老家的在忘了是哪个亲戚家的了
四五个人去抓
都按不住
是完全是按不住
兄弟们
花花果果那里也一大坟
来来来
我连点花花果果
那我看看啊
花果果在那干嘛呢
我记得下午帮忙
我睡醒了
我今天好好的那卖货
我看一下
我收一收
花花果果
未开播嘛
这不是
没开播呀
那你没开播
这一下子给我见了几十个
我这
后边是我
我处处啊
你这是amber
哈喽啊
哈喽
我好哥
小金也好啊
小金
小金哈喽
哈喽
小金你这个发行一般
小金没在假发
没在假发
不需要在假发
你们几个
就刚到吗
今天
我们昨天就到了
我们有一个
又不爱这个事情
光看眼熟不认识了
你是小石头
我是一个新人
我是
小石头
那个是第一次来现象吗
是
对对对
也有点紧张
紧张啥呀
你都狂狂联合我了
还有什么紧张的
去了
我误试自己有气来报告
行
兄弟给amber点点关注
amber是我自己介绍介绍
是我们什么比赛的
什么的冠军来
是我们续续把握
传媒公会赛
还是组的亚军
亚军
就说你的那天
让了让李思齐是吧
是不是你让了让他
所以拿了个亚军
我这一个赛道的宝责
那是让了让谁
一冠军是谁
冠军是那个
不是不是
是我们是我们
是我们那个一个
一个虚拟人
好像是虚拟人是
行我都忘了
我都忘了
亚军亚军也不错
那个明天上去唱歌吗
我没有节目
但是我只要会走放上
然后我们时达
有节目
行行行行
兄弟们是这样
我们因为那个
那个那个
我们传媒那个年会
他是不允许那个直播的
所以只能播个红谈
小金上去唱歌
小金
对
我上去唱
配上你的那个热舞吗
对
必须的
带上我的肉子上台
行
你有那个天赋
那个兄弟们
也安排天赋关注
小金没开播是吧
没有
行
好嘞
明天见
好的
好嘞
行好嘞
那我先挂了
好嘞
拜拜拜拜
给我谈过来了
就
有感谢神秘人
832752的
钻石漸漸滑
谢谢
感谢夏洛的神秘积
还有娜娜
谢谢雅兴
这个夏洛真不是个东西
夏洛明明天天就在我们广绕
农邦那个庄园
一下子去了几十个女主播
他立马
他就
这个这个
哭哭哭哭哭哭
他跑过去了
花火火火开播了
感谢
熄熄的
跑车
谢谢
花火火开播了
我开
给我谈过来了
你怎么走
你走
亲爱的
哥哥
你怎么
干吗呀哥哥
在想你
哪里想了
全身都是想
全身
全身是
全身是包括
这能量
对
你包括了半天
包括了
在对能量
对
Yes
对能量
这能量
我对能量
你有无吗
那个
嗨
哥
佳洛
你挺能跑
我开播之前
我看你在那个
邀请直播间
怎么这回又跑到这儿
分离去了
因为国姐
盛琴邀请教我来吃帝国鸡
什么
我在吃帝国鸡
说一家生的这么多人
不是我问你亲爱的
我有多久没有吃到你
亲手为我做的
帝国鸡了
你怎么能给别人做的
宝哥
给你说
连着两天来
来多半后去来
你自己看看
还有水游
那水游呢
昨天来了五十人
你那不得了啊
那那都叫我嫂子
都
嫂子
来水游
他出来出来出来
走
你这
我不允许你穿这么性感的衣服
你看看你慢妙的身资
你不要错过去
你干嘛呢你
宝哥
到明天我穿女服装去找你
可以吗
我那个
就
这不
我不允许你穿两个性感的衣服
给别人看
不可以
你这
你购门
你这穿
就穿了东卫东却
大免偶二免库
妈呀
十万类了
哇靠
你不行那
你
你看那边
我真的会生气
小女们给我录个屏
不要跑
哥你不要跑
玉帝哥哥
一天吧
今天晚上小叔联上
小叔联的补兴
现在人妈太冷了
太冷了
太冷了不行不行
通电宝
宝哥
没电了
不信了
怎么属于这人就叫我宝哥了呢
大学
谢谢
妈也谢谢
谢谢你们礼物
说来啥事
你刚出的时候
是不是说过这一句话
我直播间
咱们第一次联练的时候
到了十万类
我说妈也我第一次
谢谢大家
来到我直播间
哥哥姐姐们兄弟姐们
你这样吧
亲爱的
你先等等亲爱的
你介绍介绍
你那儿的主播吧
你咱俩就说
咱俩的感情的话
咱私下再聊
我介绍完了
你就跑了
谁去
我叫顾顾
你们坐点点关注吧
你曾经说过这样一句话
我不上
兄弟们
哎
啥都不说了
兄弟们
亲爱的要留量了
给我亲爱的点点关注吧
点点关注
给我亲爱的点关注
来
我看你亲爱的多少关注了
现在
不让
你
一百一百八十八万
来兄弟们
给他点了十二万关注
点到个两百万来
兄弟们给
给我亲爱的点到两百万关注
兄弟们
真的很点啊
点到两百万关注
打击黑的
一百八十八万了
那的
就他
我给他
刚才那个妹妹走了
你先把你那个女服装给我扔下
我不允许你真的穿那么性感的
衣服给外人看
我现在就给换
换衣服了
这个呢
他是
怎么说呢
什么
你叫什么呢
姐夫啊
不不
你叫什么
你妈
你你打很开心了
你
对
你跟老登了
人家叫你姐夫了
你
你没答应啊
叫你
叫我你
你答应啊
我还行
你敢答应吗
我
叫的什么
姐夫好
你叫我呢
叫你呢
就
我叫你
姐夫的快过来来
来来
先你俩快过来
我
谢谢你
你
我
谢谢宝宝
爱你
叫你了
爱你哥
好啊
谁啊
你光知道有二早
你知道有大早吗
这
这老少
是吧
大早
把门都搬过来
两半满的满过来来
不久啊 叫我上
咋了 宝贝
叫我上
不吃
咋了 说错声音大点
二姐 不好
妈呀 妈呀
你咋不住啊
我咋不住啊
她真能吃 你看她过来的
她真能吃了你
你别看你怕
你过压而已
你别看我长得胖
我能抱着花花锅骨
上了床
我说她不同意
行 什么事啊
哎呀 这样多的
你太不行了
你现在在这么优秀
直播间就一本二十人
不是 这才是我手机
这才七十人
才七十人
大老员跑东营馆
然后直播间
不是啊 亲爱的
你现在
你现在先把这个
你在你的那个
主播给介绍介绍
你这后边不能吗
介绍介绍
对呀
哎呀 我介绍完了
这样弄子就能给她
甜到一千万关注
让她上一边去
上一边去
给她一千万关注
对呀
这边这边
小小小小姐来吧
小小阳
小小
对不起小阳
你连小阳都不认识
小阳多连玩
我们一块吃的饭
她就躲在咖啡豆旁边
你要你不来帮我介绍过
小阳 你往这儿挪一挪来
我听不见
打开吧
我就不能
车里偷牌
不是
挖了挖了挖了挖了
挖了
尤其下一位
慢慢慢慢
看看今天穿当
哇
好带好带
我找你找你
挖了一下
小杨你先别走
我先回来
先回来先回来
那个对咖啡都满意吗
有一点不满意
哪里不满意
太不主动了
你喜欢主动的男人是吧
就是太不主动了
我怎么很被动
所以我汗死了
汗死了
你也汗死了
对
我今天
我昨天晚上吃完饭之后
连夜汗死的
行了汗死就汗死了
汗死就
你没有利物价值了
杀伙伴先先去吧
来都的
马上给小杨不知点这五
大妈瞄
请祝自我介绍
我叫邦王将老板
都来一年多了
就不说多点关注
是吗
你呢
那证明你不够优秀啊
你 你干嘛
你
你给我上前边给我先挡住我
你先给我挡住我
别说我来挡
我
你们有
就不能看
团长衣服
颜康的衣服
这是付费内容
这付费的
这付费的老板
你这下一位下一位
你这这这
请祝自我介绍
老板
好
我去爹家刚家
他没两年
我的名字叫白蓝小鱼
白蓝小鱼
没
那种群不白蓝
我只是为了
营造一种反差感
才起了这个名字
我听不懂的
行
那你继续努力
今天努努力
拿到成绩
这个到时候
我让兄弟们给你点点关注
斗衣的年度加年华
什么加年度加年华
我行的
你给我刷了十个加年华
没刷吗
下一位
报哥好
我是
老一猫
你别在那个
余欧服在那哭哭哭哭哭的情况
你给我哭哭哭哭
我啥听不见
你得
好
叫什么
老一猫
黄哥
就是
就是那个新人子
我给你打满那个
小衣猫
衣猫
我相信
好
记住了
原来你看
刘几蝶
Weight量食物
爬不 爬光夫人
哥哥 給我的衣服
哇 好好看喔
我跟你說 你他媽真讓我生氣了
我曾經說過一句話
我不允許你穿的這麼新的衣服
給任何的別的男人看
你現在要多少人看見了
我們兩個沒有辦法再繼續了
快都瞎了
他們都看不到
我必須今天晚上拿下來你
哥
我想给你撒个饭
那不行
那句歌
怎么怎么怎么唱的来这叫
别那么骄傲
我的手你还没有签到
我想签你的嘴
你他老诺一诺
你吵完你
你这样吗
签你的
你先跟他玩一玩
我先挂了
再见
你也知道谈提醒了
你想吃你可不可
我今天我有点受不了他了
想尝一尝你的
真不个话你觉得
说说我有点生气了
你没问题了
我不允许他看着
这么性感的衣服给别人看
特别是像好独一
像好玩你
就说这么色的男人
你看了那
那我一点
那他还能跑得了
把左软收起来
这不得了
对对
他气死我了
某个给他一次
不行啊
你虚烈做不到我
求你了
但你求我了
等一下
我把上头往后调捞一下
对吧
请问啊
今天播了几场
播了
凉了
可以往后捞一下
这样的话能看见
播了两场
跟谁播的
跟
九个播了一场
跟小谷播了一场
播了一场什么呀
梦幻守游
一个守游
一个
小谷的场关
有多少小谷的场关
那场关九万
才多少才九万啊
这这
你能上单对于
这个场关有要求是吧
有要求
你放心吧
明天往那一站
场关立马上上百万
到处
让王毅
让王毅道歉
你三百万人民币
谢谢我王女儿
哥我也欠点哥
你也欠点
你赚了吧
等一下
二嫂子
必须点二嫂
对啊
等一下
二嫂真看过了
我一看我搜一搜
忙我卖
我看一下二嫂
那个二嫂
那个好地儿
就是为了你
他杀一个说了个
说了个
怎么这么白呢
没开播
从明开播呀
锁上了
只不见兄弟
要通知他了
完了一会儿就开啊
开播了
谢谢
阿光光啊
亲友说我初恋的对于一号
谢谢谢谢
给云哥的百万人民币
干嘛呢
老板好
不是
你明天做红腾
就穿这个嘛
不是啊
我做红腾那个
今天那个
那个
开总指着我说
你异风
那个不让不让不让
那我就只能
就是那个什么了
你太真实了
不爱
八年就十六级等排了
我发现你你太真实了
你每次一来管熬
有什么活动了
你太哭哭连买
来给我刷个礼物
然后就是那个
还有什么来着
还有过什么事来着
嗯
谢谢总
对
向前冲过什么的
把你
你只有那个啥的时候
你便来给我刷个礼物
谢谢你
太现实了
你无忠
你无忠生有
无忠生有
我明明半年就十六级等排了
这个作为一个新主播
我绝对的忠诚
忠诚
你放心
你不忠诚我都不连你
知道吗
忠诚是吧
赶紧
穿太长了
他们一开运动相机好吗
哈哈哈
什么
哎呀
这这
最近回家增浮了呀
锻炼身体了
嗯
就是
这个
那个东东天了嘛
就是吃得多了一点
这个增增标
这样的话才好意思
来这里见
见各位哥哥们
我各位哥哥们
不是为了见坏啊
这个最近
这个没回了
没回老山崭山中老家看看嘛
光在北京待着了
也不回来
不是
冰哥不回去
我也不回去
这我有点
哈哈哈
不是
来来来
我天怕了我怎么
跟为什么关系
原来你这样
我在这里
你放心打扰说
说出来是我比你们做读
我比你做读
不是我跟那个
我跟俩都长了
我想要
你别打断
你现在在危险人家
对啊
好
对
怎么说
我们不都是老乡嘛
我们不是邻居嘛
小时候咱俩就一起玩
冰哥
现在不承认了
是什么意思
嗯
那你不对
不对不对
一看这是
这是
一看下面的
一看就下面的
你的眼神已经出卖了你原子
自己去自己承认吧
我
你都把我冰哥
想要误了你知道吗
我昨天收到冰
副总发的红包了
嗯
发了什么红包
发的
嗯
我二零红包
我二零零零零零红包
这个符合
符合冰副总的做法
真发红包了大冰子
我在北京湿入群发的
他在北京湿入群发的
群发呀
行
冰哥
这次是总红谈吗
对啊
拿到什么讲啊
你在回事
我
我可是咱们继续报报传媒
公会赛
余波赛道
S组
第七名
拿下了第七名对
上年的太拥指了
有一个打不过
我一个半年的小组过一段
有点还得沉烈
行
你这个迪血长得有点白啊
你这平常是怎么互复的
拜不你这个
是平常自己天天
往后要实际
往那个东西还是怎么着
就是
那个天生加上后期保养
多点东西
天生历智是吧
天生历智男自气
行
你这个一看就保养得精致
你看你这个雅也白
对
这可不得了啊
我还香呢
清一口也香
大冰的清过吗
变成我了
行行行
你这样吧
就那么个原子点点关注啊
行
下次的时候啊
平常
我说平常也来我就不愿转转啊
我平常老去
老去
没那么见鬼
就光每次就见光见那个
跑车啥的
能见到你吗
哎呀
我十六了老板
我就来整一个合适的日子
生孩子
不是什么
中孩子
生孩子行
宇宙之心
十六天的大跑转的马上生
他光用嘴表的东西
好
跳两下
来吧
老板
你要不要剪一下我成果
我现在真不是赶紧吗
不用放我倒
干掉就行
干掉啊
干掉
这么干嘛
对
有点
认一下嘛
有点东西
行
那我展示一个
谢谢
展示点健康的
来
健康来
我就是这个衣服很健康
我把这个衣服
是全开的
我特意记得这个凶争
因为上次跟你联网卖以后
扣了十分
我现在
你可以把那个没有凶争的
下播之后
给我冰哥发过来
我冰哥看看
可以
冰哥
不会把我拉黑了吧
你放心行啦
不是
宝哥的意思就是蹦了一下
一样一样
那不
你也好了
不是说这二五你不会了
行
不对
我来一个小舞蹈吧
可以吧
马上展示
小律动
怎么能让他运动相机
这手机也能让他运动相机吧
你懂吗
好像可以
他太懂运动相机了
不行
我太懂了
万水千山总是秦叔叔们的点点
一看你这个就一样五不熟练
对
两分钟来
不是
卡了
不点了
二十来了
再见
肚子疼了都
宝哥又出荡了
这一期了
宝有正面的
没有避免的吗
行啊
兄弟们给原人的点点关注
原人的一次
你在店里
明天是我兵哥去见面去检查你
好嘞
那我先挂了
我带过你
好嘞
来来来
二哥
你先过来过来
又脸上了
马再挪一挪吧
好棒
老板
这是啥
我害你怕了的
来站起来
看看你的
必加锁
来
我到现在都没敢解开呢
到现在没敢解
不是
你这死我
就能买这死我的呀
那你可死不住
不行
不行不行
你的锁中间是啥意思呢
总有一块
不让感受到啊
不是你这
这死我
我的位置不大对呀
好嘞
你有机会了
不是
他这个锁的话
职业就不行了
说
他们说的一个什么
你这样吧
我就我上来
我先问问你来
现在是不是还在河南
还没来山东
今年不够努力
流水不够
你再胡说八道
是不是还在河南
明天是不是
明天来不来
明天
你把你那些小套路
这个留给别人
我问你啥
你就给立马给我啥
明天来不来
明天不去呀
为什么不来
不敢
为什么不敢
是因为他吧
你看吧
你看你那个
吃情的样子
他在我不敢说话
你放心
你该问你
你问啥
你来吧
你说
我跟你做主
你放心
你又说我比去
你尽管他说出来
节目笑我归节目笑我
但现在我们是
说真的
有我跟你做主
你放心
对吧
我
我本来说
就是要去的
然后给我好个打电话
商量节目
他就不够
你来就来吧
跟你好歌有什么关系呀
你不饺他
不跟他说话不给他回消息
他还能给你绑了啊
不是跟你老默默推他呀
说话
你咬
就看了你好地儿了是吧
你是怎么跟人家说的来
你自己说什么来不来不来不来不来
他真没诺
你把这儿诺也诺来
你把这儿诺
你自己说的
他真没诺打电话
你那个
问你为什么不来
你忘了吗
你都没回我
该是那回的啊
不是
你怎么
你怎么跟那个
这个芒果卖说的来
你把那个原话
给我们说一说来
就是我给你讲
这个来龙群外
我不用讲来龙群外
你就怎么跟人家说的
说
就是
怎么跟人家说的
不是你又怎么说的
你说那个啊
20个死去
说话
他今天几百说了个
他说这个
应该说死都不给我
不是
问问你你怎么跟人家说的
我是二少国求你了
二少国求你了
给我一说吧
别闹别闹
你这个死吧
我告诉你
一个质
形同虚舍
没有
我就他不想过来了
对啊
原来他有老公啊
在干嘛
都说老公
他老公不让啊
对啊
怎么回事啊
你有老公啊
他们
说他们不同意啊
不是二哥
说吧
你们写分是
这是说的好女生啊
对
你
你干什么不够样的东西
一个
你是
说我看没你就给
我忘了这儿查事
二哥多忘了自己有家了
啊
就是节目效果闹着玩
你也别当真了是吧
对是吧
对给你留掉了
真是你
对你原来只关键就几十个人
几十个人
你看你现在今天一开播
都办八千人的
来了就一块做到节目啥的
没人真那个啥
有我看着好了
他有几节婚的闹着玩
就闹着玩
他天天吹着我腰了
哥 你知道吗
做梦都是他的跟我腰
是你
腰根是一眼你
你到了
不是
到时候我真的
我是啥意思啊
我先是老大聪明点声
到时候你来了
我也抽点
我先这意思
对
人家他就想
就说扶持你成为
优秀的余乐主播
一天
苏格这么几十万英了
几十万
不是多做出点
贡献不行吗
二手
我求你了
对吧
以前咋不说真话
你以前光求不起
你看看你的姥特爱纪录
你看你的姥特爱纪录
咱俩第一条都是苏务
我咋说的
你后面咋不说了
别忘了出心
你后面我给你
你看
我给你家
我因为后面我为你做主来
因为就知道这事了
他不敢来啊
可以啊
等到就玩的
放心醒了
明天来不来
明天啊
我来
行
你放心醒了
来了之后我到时候
给你派上两个宝标
一个管他一个看着
保护你
你放心醒了
好
你派我吧
我派上的技术好
来了
那个你自己决定
我们没应该应该
我们都是正能量
都开玩笑啊
你别太当真
好
真给你留多少
留量
对
真给你留量啊
把我住啊
留量给我
先你别的别给我
别的别
行
好
关注关注这个
遇遇遇什么
遇之后如何
我这个叫什么来
观看
对
请看下集就要分解
是吧
好
我就在桌上
都 Normal
很好
好
好玩你真的人家胡笑狗
胡八八八
我真没法够
我真想要让他多
这不一弹公司
多人跟我家多收拾礼物
好呗
对我这样子
对我这样
你们信吗
我信了
哥 我不能忘了初心哥
自老啊
你为了看余主播
自然危险
你都说要带上眼睛了
带上眼睛了
你说要不眼睛了
你先接下来
这种自信
哈喽
你好
林总好
林总在两天
回来之后
怎么光在公司直播
不出来跟着帮兄弟们
这个多互动互动啊
谁啊 哪个兄弟啊
昨天晚上我还
我们二十个人在那个什么
我喊你你还在直播
等你昨天晚上几点下播的
我昨晚我快三点下播的
那我们三点多
都已经吃完饭了
那你不应该夸夸我吗
你怎么可以这样
你不应该夸夸我吗
不是 我就夸你努力
我还没夸完呢
我多了二十个人
我喊林思綺去吃饭
我还来吃点吧
姐 别播了
我们公司今年就说
你在赢手已经够高了
已经非常优秀了
这个林思綺论是没出来
等我们等他下播的
我们都吃完了
我这几天没事的时候
这个多来的时候
跟朋友们一块玩玩
别那么努力了
太努力了 不好
是吧
你们吃饭
我在打PK
不对我在唱歌的会
你把你的嗓子留着你明天那个死
你不怕你唱 唱芽了嗓子
明天年会上 你在压轴
你在唱我明白了的时候
我是压轴 不是你压轴
我压轴细轴 我没有没节目
就说咱俩不熟识啊
什么意思啊
什么意思
我在这儿
现在我在这儿
他还暂时不敢说话
是吧
没事说吧
我 按我谢谢
我以后给你给你给你
那是者不断巧遇
成大似者
我爱说成大似者
一定要做别
不想做的事情
对 那叫什么呀
叫什么必先苦苦
忌 苦弃心
对 恶弃体肤
叫什么 老实心 老实心体肤
对对对对
对 寶贝我问一下
这个这不一年了吗
这两年了
年古时有句话说
从古时就传承下来了
有个叫什么年
你就直接说吧
咱别古时候怎么聊了
你说起来
宝哥今年有年龙奖吗
有啊
这出游给药去了
他 我给他买了一辆小汽车
他替你拿的了
那
我不能有小汽车是吗
你让酒给你拿的
本来我说这车是给你离自己的
让他给你拿走了
哥
我在直不见都已经装穷
五万四装了这么久了
你还是说出来了
对不起
你那个百万的小汽车
让他给拿走了
不装了
叔你没想到了
来得路虎
行了
拥有者 懒胜的假场
不用
不用宝哥
打把皮开吧行吗
咱俩打皮开
是啊
你打不过我
你别看你厉害
但是你碰见我的时候
你还得你低调一点
我当挑你
不打不过你
我领到过来写
你打过我
我把出游那小汽车
要回来给你
可以啊
我出了
听不听
你了
我还要给你酒算个账
那小汽车一百个打不留
这场我要是付了的话
你的一百个就没有了
所以你现在要拿过来
我也想要小汽车
一百五十个打不留
咱就说打打打打打
打那样的皮可以
这样的话就算你也不亏
几分钟可以秒
最后一分钟可以秒
将我回去
怎么真可以秒
不 随时可以秒
不要最后一分钟了
随时
你这样吧
咱打个五分钟的皮可以吧
规则是什么你说
规则是吧
规则就是总绑啊
没有规则啊
总绑 行 来来来
你设定的这个
不用开会
我们直接进入主题
直接秒杀你
可以啊
就我直接弄上吧
行 从弄上吧
我们要给你那车点没了
行 行 从后
行 行
行 主来
来 你发起吧
宝哥 我这十五分钟呢
行了 怎么发起啊
我就不会
9万块点来
这 这
这个结束连线
你若输了
你发去给我说吧
点这个吧
哥 我求你吧
叫什么
这来一句
我再来一句
时间呢
时间2分钟
2分钟 招五分钟
哪有五分钟的
我这分间五万人
我发个评估是
没有 我怎么
我那我来吧
都是两个
我来吧
我这个怎么都是两分钟的
这玩意怎么设置
来 我来 我来
来 来
这也开始是吧
好嘞
我 我如果赢了
是不是大拘就我的了
天啊 你是
他大拘就是
你的 你在那想的美啊
就是吗
就是我 我主哥
这 这出手
出手啊
那是首次班妹啊
是吗
首次班妹
感谢
密子赵子 私人飞机
感谢忧乐们 这是
感谢您 先生
感谢大家说表
去你们 感谢秦峰
秦峰 还有游戏王
感谢陈子的前终在院
感谢TTIB国
感谢冰 冰圣
还有用户
有这么多
感谢伏大拘
说两个都因为你
写写麻烦台
感谢王总
说的愚蠢之心
秒伤他了吗
秒伤了
赶紧呢 都刷上了
赶紧几个
今天感谢感谢
花钱都看了吗
这些感谢
哎呀 几五个 哎呀
赶紧凭呀
我几五个
你没拿破手 家里了
没拿破手机
这就高出手
你一个
你一个第一个是班妹
后边都要打到1.5倍的家庭上
好 我对不对
好 我很尝尝
好了 就是们
咱先把林思綺拿下
给他拿下
重重上
不
今天这些不刷钱都看了
对呀
这不刷钱能开吗
你这
是吧
好了 兄弟们 咱那个
一会有个1.5倍家庭啊
我咱们把那个
小礼物准备准备
打到1.5倍家庭上
红扫
来
九万
你这
不是大片
你放心嘛
我说礼物给我打过电话来
真的假的
真的
我打过电话来
你坏了 坏了 坏了
怎么用我谈那个提示了
这干嘛呀
以前火高高估品
没条件进行交流比批
那节目效果
现实年欲
感谢
诚子的推轧手下
瞄不了 兄弟们 放心醒了
一分半之后
一分二十秒之后
有一个1.5倍的家庭
那咱们把那个小礼物
狭在瓦上
大完蛋
好套路里好玩
好玩 害羞你懂知不知道呀
打完再发 咱现在在冬天就发
真是吧
对 真成熟了嘛
对不对 对对
兄弟们在福大人登大省盒啊
一会儿前两会儿
他28个人助力兄弟们
他卡住了 早就完成助力了
他把他卡住了
助力一下子就过了
从上到我一天
对不对 也让你续对吃一口啊
从上到刷刷的
不是刷的
你这笑来啦
哎呀
对对对
你们一笑了
跟那个下面有来啊
你俩过来
这倒是你们俩
你过来的
他不会
不会
一笑你过来就行
你过来就行
那有 今天多
看这个这么正式的衣服呀
不是呀 年会了嘛
你还会就穿这个呀
我还要洗装呢
行
下路来 咱俩看哪个女主播了
不知道叫什么名字
感谢
感谢一笑对外的
斗云一号去那个
一笑连点观众
给我绑一九
两点观众加成了
兄弟们 还有
还有五秒钟
一点五倍加成
直接给我拿下爬
短角的负赛强强
大便的发传门红吧
我来我来我来
我兵都怎么出去了
一点五倍加强
现在兄弟们一点五倍啊
出不了这加强的话
他把所有的礼物都打到这个加成上去了
只要给他先把餐就给拉开来
感谢五一星台业的跑车
谢谢谢谢
你发了吗
发了发了
没发错吧
没发错
是传门红包吗
感谢五
九个发的主意也好
感谢下落的余柱之心
谢谢下落
感谢周客的跑车
谢谢
谢谢兄弟们 知识啊
兄弟们
小女巫打打
咱们把这个网友打
谁来了
感谢我童话哥
谢谢我童话哥
童话哥
你想骗我
开开开
感谢童话哥的家长华
谢谢兄弟们
是宝衣的
在哪开手机
对
兄弟们 每天关注联人关注
联人关注
参与参与我们中间多少
不带啊
有没有
还有多么的一分
一分十秒钟
一分十秒
我带这
我帽子
反抄来
兄弟们 快快快
家长还要对五八秒钟啊
我死来了
你没必要 九哥
我来了
我来吧
点小心心
你
我来了
兄弟们
还有最后一五十八秒了
五十八秒
五十八秒啊
死我了
你干起来了
守住啊
我来了
兄弟们 帮帮忙吧
祝联宿往上上
把抄了
慢点秒
我不要面子的
对呀
他那么一下子
给他反抄了
兄弟帮忙吧
还有最后四十秒了
感谢华同学
中金弊百送到跑车
谢谢
感谢用户
七八二有二七呀
送到三个都为飞艇
感谢感谢
马昊给他追上了吧
怎么不涨啊
叫马爷上边
卡了
还有最后二十秒
感谢放门口来顿一号
谢谢放门口
最后二十秒
兄弟们
稍微出手
最后打到个百万
还差一点点
来个反抄吧
最后十秒了
把九个重书器车
帮帮你学军吧
好啊
刷外面的哥
全都递了
这那个大哥刷二十个价钱华呀
刷哪了
刷递人了
过了
不把时间给整刷过了
还有我哥
谢谢家的房间
哥
一一号
也不价钱
干嘛
小气氛
我真像
全刷递人了
都被二十四个西洋哥
来
我不是说话
该谢我丁丁东东
变成这样了
行
你这样吧
兄弟们
来给那个
我们续续保护
传媒在宵冠临次期
点点关注吧
给他点点关注
别让我
就要把那个车带拿出去了
不好
不用了
那不要了
宝哥
你在说会为归那个
你也谈为归了
对
我也谈了
闹着玩的
给我谈上美语归了
兄弟们
给李思基丁
点点关注啊
给我去宝船没那个
宵冠临关注
那个
四千
你这次回来之后打算
什么时候
我这个
搞个合伯啊
搞个节目啥的
太好玩
不是跟我
别刻着
你现在是我
你这样
你是我们续保
传媒的宵冠
你知道吧
你现在有点
极其巨大的影响力
就在没有我的情况下
整个传媒的资源
为你所用
对吧
你
我可不是资源起
你可别乱说
你给我说
为你所用
就是说
你没用
但是可以为你所用
对吧
可以为你所用
这个
你可以
组织组织得活动我想的
咱这么多组织
是吧
到时候我们都配合你
宝宝哥
我就想跟女朋友玩一玩
玩不玩了
对啊
我那个建议
一天晚上就说
可
可就说可挖不少的
没式
你
给
等哪
赶紧读人家
guy 读学
又线读人家
线读人家
赶紧读 线读人
奶奶
没式
宝哥
你不查读时
你读读
你这样吧
不行
我为你建议一千年的凡比
ful you
为你
你看怎么样
Yes
可以
太好了
那就是我
为你的话
丁荔出钱吧
我输嫌
那么情况下
你出钱
我输嫌 输嫌 先答应 请
那你就先转过来 还有怎么说
吵了 隔局
隔局是吧 你这样吧
我印尼千键为监离的装备的话
再落吗
落吗
来 隔局
对 有五百个达不留没有
有
五百个达不留
有 这一定够
有一定够是吧 你看 够
这是梦幻的这个就他
就他看到没有
这是梦幻的这个顶级的
就说 这个 这个 这个
商人 商人 商人
商人
我 宝哥 不许玩点都地煮吧
那玩要玩了 干啥
都地煮 你玩多
商单还没下来呢
你 你可两百件也行
两百件也行
我也是征服
隔局有位点也行
征服 打干折吧
征服我也厉害
但征服对你也是征服
但我征服没有 没有人看的
征服 我去没人看吗
开什么玩笑
一杯
是不是啊 宝哥
一滴
行 那我想想
那你那个子那儿
来 车可不能要来
不要了 车 我不要了
行 那我给你出成本
那 你的那儿就找我
我带了钱 我归话归话
行吧 先钟就死了
可以 宝哥
行
你让九哥刚才真出汗了你
我也出汗了 宝哥
你说一千个钻杯 你说什么
今天晚上你带公司是吧
是
请我下坡之后 我去找你商量商量
不用你过来
可以啊 那么等你啊
行 几点下坡 你是
刚好我要拍个这个24号
网上7点 我要带货的视频了
我这公司
你这 你怎么
你回来之后
你竟然还为我们去
把我还没做贡献
又去带货
你应该称为林副总啊
大兵子 你就应该赌人
林副
你真的应该称为我们的
你看 你作为干主
我以为我们公司去年贡献是
你是这个对大 对吧
然后呢 你看 回来之后
你又扶持我们公司这么多项的这个业务
我要你吃饭
你都在好好直播
你都不出去
你说你这么努力的这个小姑娘
你不会成为我们公司的副总
谁能成为副总的
对啊
宝哥 你都说得爱听
你这样吧
下坡之后 我上你耳边
我要让你好好听听
好啊 你问你
请问你
咱俩说点车调话
说你调到话可以
但是我耳朵不笼啊 宝哥
你非得要到耳边说吗
你说话我听得见
不不不
我怕别人听见
我怕你连听见有什么
行啊 宝哥行
行是吧 行
好 来 那都说说定了
下坡我去找你 好的
真的 宝哥
就那么给林副系列联联关注
联联关注 联联关注
给我们这个续包床的副总 林总
你现在 但副总的好
我们公司有现在有好几个副总
你想排第几位的副总
就说 我们马上
我怕
我排第二就行
冰哥第一 我第二也行
他已经滚了
你取代的就是他的位置
好 那我就取代冰哥
行 你早就应该取代他了
他们的贡献才多少
还在旁边每天
还对我又打又骂的
套 是吧
就是
行
我不会 放心
我很忠诚
行林总 那咱下坡之后
我给您商量商量
咱们续包床的明年的规划
您 您看怎么样
可以 区总
行
ok 区总的给林总点点关注
等等 等等
那这个 这个
小小姐 您去看大地类
去吧 我 我 我 我 我 我车了
行 行
好嘞
车好
我考真不会是林总
他给我挂了
好挂的
我会
有人有语
他有有那个当副总的那个
那个 饭 是吧
有那个潜力
哥 我说说你挂太好了
我怕你再打一把
再打一把你的车真没了
你把这个包住要住
哈哈哈
兄弟们 早上要不太还要一分慢啊
一分慢 大家点点关注财富财
大便的发上那个什么
发没有
发没有轰帮
发一个我就你发你还问我
再发一个
你发就行了
发了10个了
80个发了有点多
兄弟们都抓了那个什么
赶紧啊
我看一下我的这个好友里边
嗯
还有谁
你们帮我丑点啊
好
二哥挑一个吧
嗯
你说
这谁
哎这果衣
哎呀哈喽多衣
哎呀
哎呀美了又白了
哪里白了
身上白
知道啊
你在你看你在一这白
白的
那个在一看就住在我们这
广儿最高端的酒店
端美酒店对不对吧
哎呀你帮我我继续干嘛呀
哎你没事的
哎呀哎呀
你你你你你你你放心吧
哎
没事咱几百个主播都住那
你放心吧
哈哈哈哈
好别笑别笑
一笑多
大家站起来
旁边的哥哥是
我怎么见过呢
是你你
都是我们续毛
它们优秀的男主播
啊哦哦
能能站起来吗
都让你站起来了
可以啊
我还特意去
就没带啥衣服
就是你不知道
就是你不知道那个什么
东西
我把你啊
够了啊
哎呀
你喜欢
你马后逗两步
刚刚只有寶哥那个转头了
其他是一点没转
你没有放大镜
我
哎呀
你马后逗两步
门口是谁啊
你去门口干一下
你跑跳在过
你让我
你跑到
跑到门口再跑回来
啊
那不就
我这身高不暴露了吗
你也去就行了
没事没事没事
你身高一米
六八晚还不知道吗
去吧
真的吗
你跑太快啊
小岁部
谁让你倒退的
让你这样的
好
明天晚上有表演节目吗
你要是不表演
连绘我都不去
那你别啦
你不去也就连绘
要不表演
真不表演
那不好吧
好
临时加个节目
你说的范革
跑一块就行了
你不会跳舞吗
你跳舞这么好看
你怎么不去
不去
不去报名个节目呢
靠近
大龙猫不然我跳啊
大龙猫
他管的管管管管
管得了天管的了地
还管得得了
那是帮他细嘛
是吧
不过
他管
他管得有点多
不要我双子跳
是吗
你别听他的
你听我的
他不是老板
我是老板
是吧
就是我给左一点点
关注我的左一
很优秀
他很优秀
他也很努力
他也很大
是的
你
他是带着睡觉
放我上
我说
宝哥天天半夜
不是在看我跳舞
那倒也没有
有时候我是下播之后
我下播之后睡不着
就是刷一刷
我们去玩看命
还有哪些优秀的主播
正在直播
对不对
谁优秀我给他刷上个礼物
他就支持一下
咱们自己看命的主播
这不很新铃吗
太感谢了
你那个感谢的时候
守内
对对
要不我给大家跳一个吗
行
你这样吧
这还没见
你跳一个吧来
行
我跳一个
这真跳假跳啊
真跳
这都不跳了
动我打一下那种呗
你
那我打开什么物啊
打开打喝
这什么都行
你拿手就行了
我拿手的样
我们行
给我上面我把衣服脱了
太热了
你
你这个
这个怎么
这要别开唱好过天了
别唱酷子啊
给我发热了
不是
不是哥
这潮准开交来的
这这交来的
对的
这个是不是放大不了了
只能这样不跳是吗
你能放大
你这样吧
我教你一招
以后你就说
我这样能放大
我这样能看
因为我这电脑的放大不了
你能放大
这样的话
你这国家
狂大就十万只啊
还得吃饱哥啊
那我想给大家跳一个玩手机
而不是特别的那个时候
没事
你跳就行
我看着呢
你们张找不到东西了
找不到东西
找不到音乐
我找不到
去了
你那个下头
能不能不晃的
就稳当一点的
下下来我能什么
上头稳当的那种
别跟东的
能能能能的
有点晃的
你们别动
他就不动啊
自在运动吗
是哥
对
这怎么自在运动晃呢
在这里
因为我点
他就有点晃
我说的水中粉了
有
不是
是呀
他说晃
我
说话
他说话多认可
官方认可
怎么会这样
是吧
这么优秀
这怎么会这么努力的跳舞主播
没了
很优秀很努力
对
官方认可了
官方认识
对
这个好
你把很难找到官方认可
等一下
我这不别让他们弹我
我自己从我在里边
里边找
别慌慌弹我
我不太喜欢别人弹我
我特别是他这个
他这个什么功能呢
你在这个
找着这个好友的时候
他一弹弹就给你把那个
把那个框给弹没了
重新说
咱哥毕竟是运动奖奖
喜欢自己动手
知道
我自己
自己从这个好友里边找找去
但这里边不全你发现了
有啥办法能看全
一
三
三千
这不黑
你不黑
你这不黑
你还不
还不合适
三千
不过考虑
这干嘛的今天这个是
你可别
就说
没必要来回转圈吧
没必要
别
转两圈
转两圈吧
他自己转好
咱们没关系
咱自己
别转了
我求你了
转两圈吧
总没有音乐
总没有音乐是吧
慢着你
你都开运动向踢了
开这玩意不好
他关系要怎么了
金叶
开
这什么音乐
比较败力的
老爸
快救我
叫他谁宝宝
就我的名字里有宝
对
再付了吗
我这音乐动向踢不错吧
太好了
这不得了
你这样吧
吐吐
先坐下
先坐下吐吐
我坐下
坐下吐吐
不得了
你一会儿再给你抬了
或者啥
没有
我们很安全
行
兄弟们给满吐点点关注
满吐明天那个年会去吗
去啊
上去跳舞吗
我昨晚节目了
他们说我这节目登不上大雅之堂
你谁说了
我们说你雅就是雅
说你俗就俗
你雅都不得了
可是过敏了都
对你雅都不得了
你放心行了
就你后面做的那个
带着眼镜脑带圆圆的
他说什么
他说没感觉
没感觉你啊
你现在又感觉
老王都臭我了
不是啦
不是
你一臭是太疏了
你还不想疯了我
是吧
你这怎么不云三地了
我就说刚才
你的云龙相机
我感觉有点头云脑这样的
有点晃
那云龙之种
是吧
来回晃
来回晃了
怎么叫
有点云
别说话
别再弄这个
不得了
我套他狐子
老王在干什么
老王啊
你们云姐
他有点不好意思啊
不是
咱这
是吧
咱这什么关系
我不会那个有非分子想的
放心行了
没想到
就跟你玩你战的时候一样
真好
给满吐关注点上吧
行
来
兄弟们
给满吐点点关注
满吐也不容易
真是
每天晚上不那么晚
也不早睡觉
是吧
不吓得完吗
那不是你吓不吓得完吗
就说过早点吓不完
你们就可以早点成结我的流量
对吧
你这样吧
我直接给你一波流量挂满了
兄弟们给满吐点点关注
这个
我在这关的时候
兄弟们也可以去看看你
是吧
对
来我看满吐多好关注了
300万
400万了
400万关注了
这么厉害吗
真给你别说了
你把冰的
我以后不认他了
大冰是个毛啊
来来来
兄弟们
大冰的给你打了多好关注
来我俩比比来
他长了
差不多1万
1万来来来
兄弟们给满吐点到
45万关注吧
咱现在40万04千
咱给满吐点点关注
兄弟们
先给他长到45万
要不真要大冰的
给我取代我了
来来来
兄弟们给满吐点点关注
点点关注
点点关注点点关注
更给他多面
满吐点点关注
我看你几点了
11点多了
兄弟们在防手机了
40我是不是有点多呀
宝哥
你要不就是让兄弟们换换
这多少
41万6
还差3万4
还大3万4
差3万4
兄弟们给满吐点点关注
41万8
点好了吗
到45万了吗
快了
马上
因为有点慢
兄弟们
好了
42了
兄弟们给满吐点点关注
你这样吧
你把你的一些赞金日子
保留的节目
一会儿给兄弟们单独看看
我们就不看了
我怕你再疯了我一下
我也施展不开
是吧
我在你施展不开
为什么
你看你们1234567
这太熟了
也就说你在施展你的能力的时候
你容易笑场
我得看着他们
我得有想法
是不是
才能有感觉
对不对
你这出来
这样我们的时候
化妆不化妆
老王
他还单独见你不化妆呀
这见诊是咱谁都不化妆
你一个女人能够见你
他不化妆
那他对你是毫无保留的信任的
老王
你有事了
不知道
还有可能是毫无保留的基于
没必要
没必要换装
是吧
对啊
王哥
不是
我王你出来说的
我没穿过这身衣裳
你
我还谈证
怎么回事
疯了
又骤骤
我可能感谢多一样
爱多一的多一样
尊重地给多一点关注啊
多一
刚才演那个啥了
太脆了
你不脆
你得不有信任
你也那个啥
等一下
我从你打开我这个
看我的好友
还有谁在现
我记得有个刷心
一刷心就行
哪有刷心呢
现在没了吗
没了
之前我们是有个刷心
刷心就能看见一些
对
现在没有了
宝哥的好事真意
不是我应来
宝哥的刷心
这还有一个女主播
这个
给谈一谈
一样她走
干嘛呢
宝哥
我在看你直播呢
在看我直播
你看属于偷亏行为对
有点屁啊
每天看着你直播
我不看你都很早
你这个
住的这个
这个后边怎么跟别人那都不一样的
那个
那边住满了
住满了
是不爱着的那个
这个是
不是
临那里公司比较近
那我们不瞎说了
当初给你造成影响
这个
这是你明天去
都走红坦串的那身吗
不是
站起来
我要站
我也要站起来
来
不会等会儿
房屋也抬走了吗
不会你放心吧
你 你在那个
正能量是不严
你放心
你比较安全的
对
你安全
往后挪一个
你在比得太近了
别赚了
别赚全
别赚全啊
赚全
不用赚全
小丝
别赚了
别赚
这个群子有点费
不是吧
是吧
那个
明天不穿这身就行
明天不穿这身
这是我是
不能拿出来一件穿的
行
这迷惊挺好看
这不光是迷你
你这个小身高
这迷惊
之间都快能当衣裳穿
秦风看什么效率啊
看什么效率啊
秦风
秦风哥哥要开心了
秦风哥哥
今天见到小丝妹妹了
见到了
把眼睛掙开手段来
怎么说完
提出你的腰球啊
对了
你的妈也带起来
小丝咱听她了吗
还这样
行
不是
她起秦风说的
你也带起来
把那秦风哥哥
宝哥
秦老师管秦风
叫了俩月秦风哥哥了
昨天碰见了
以后没认出来
他没认出来
把我伤心的有
怎么办
不是
我在那儿我说秦风哥哥
我说好
但是你是
他一下没讲出来
我说了几个我说
你都不见了
怎么没认出来的
没发现
是跟真人差距比较大嘛
还有什么来
我感觉没有差距
没有差距
没差距你怎么能认不出来呢
没听起
还你属于秦风哥哥
还有谁
对呀
有几个人还你秦风哥哥
韩生福大
生一个生一个生一个
他打我这儿
他眼睛上双了
眼睛上眼睛上
全是双
做这儿
双方了
还有这么回事
还没看着
怎么当
给兄弟们表演个才艺还啥
你这样吧
我看多少粉丝
你二十九万八
随随便便给你上三十
但是你得给兄弟们表演个才艺
要不我说了不算
什么才艺报哥
我哪知道你有什么才艺
我会知道
那我就带大家去跳个舞吧
行
整点你那种
私底下的那种
我练过的那种
啊
私底下的
哥 我很爱用
来来来来来来来来
他就死了
他死了
这死了很大
前方哥哥哥好厉害
这有什么事我突突发的
我以来来来
我们打鼻鼓
哥哥好厉害
会不会是
前方哥哥好厉害
前方哥
过来过来过来
过来过来
过来过来过来过来
我就问你
自己一下
就你是怎么聊的
怎么会有这样的路音 天空哥好厉害的
没有 他权力法人王那一节
不可能 那怎么一看就资料 你不用不息啊
不是 是吧
你自己 怎么会有好厉害的
是 你自己给兄弟们介绍一下
来 来 来
交代了吧 你就
那还能什么好厉害 打皮鸥厉害啊
打皮鸥 依依的皮鸥嘛
不是 依依的 五位五啊
五位五啊
五位五 好厉害我 秦孟哥哥
对 给兄弟们俩个节目 快点 连上了
来
五位五位
我不信你不敢看个流眼空空
对 该看就看 是吧
现在你带五山头还没回老家
剩下的回家之后 回家之后 我们再说
好的 宝贝
别慌 慌了 宝
有点不太好 你在几个手机啊
一个手机 直播 一个方医院啊
能听到医院吗
能听到吗
能听到 往后挪挪
你这台菜头不行吗
看
你身上听到了这么之来啊
voyez呢
不能儀 宣移來了
啊 昨天配這樣就走了
怎麼了
琴芳哥哥很厲害
不會 不掉了
琴芳大哥很厲害
寫下你停下來
你再開記錄
你以為...
不要停
哇 秦芳哥哥好厉害啊
好 没有什么的
没有什么的
我开玩笑了
秦芳 你光低着头干吗
你看看我
我再看我
你还挺有什么呀
我看看有什么我不敢的
对不对
没有你
这板
看什么
秦芳哥哥
对啊 你看点他
你看他的眼睛
看他的眼睛龙啊
看这里
让你把这里看
秦芳哥
你才能看看他
我不幸运了也公公
我说
好嘞
这个回去继续好好练练武
好好练练武
就那么给那个
小字点点关注啊
给秦芳哥点点关注
兄弟们
谢谢法治
好嘞 好嘞
那那那那那先就满脚
秦芳哥哥厉害不厉害
厉害不厉害
我比秦芳哥哥稍差点
好嘞
那先满了
你看玩的
好嘞
就那么给小字点关注啊
好好好
谢谢
谢谢多
好好好
怎么叫秦芳的
怎么怕成这样
本要我的
不就在家里玩游戏玩响了
还修了
你学学人家好厉害
对呀
还修了
修你了
我还用冒的自己用家
就那么没点关注
给我点点关注啊
给我绑衣
九个点点关注
给下落一笑都点点关注
现在还要小骨子
绑四小骨子
绑五
绑五的小骨子
绑六方门口
还要来胖子
赶紧来胖子多一号
谢谢赵鲁
谢谢赵鲁的胖子
陆陆这次你咋没来呀
你来了
你绝对是牙斗场哥的
真是
感谢赖董
谢赖董
赶紧来胖子
谢谢谢谢
就那么说
这个F今天玩的动量
他不可能头下都他妈长不一样
我看一下
我看看这里边还有些
就那么咱到一千七百万粉丝团了
一会儿就要过个五分钟十分钟
咱发个粉丝团
红包给兄弟发个手机
对发个手机到一千七百万粉丝团了
我刚注意了
一千七百万了哥
还低了
在董阳还低几
低
南北吧
前三前三
前六谁啊
前三
有些人家拨的早的
拨的别人时间久很多
手看卡
这里下还有谁
连线
这些都不能连
这些都是连线中
在打电影的
是吧
那怎么找啊
红包才行
就是初心刷新
就行
谁怎么刷新
这里有刷新键子
对对
这个键子有了
有了吗
我看一下
看一下
这里边不全
那是打回事
他有的可能赵号有问题上
对吧
我打开的
就是低的
分别低的
分别低是不显示的
是吧
分别低就不显示
对对对
那怎么从这边
打开的大闭口
或者是本场直播
他被归了
也会不显示
是吧
对
那怎么办的
随机啊
打野啊
打野
女这样子就来了吧
来了
怎么怎么来了
这
这么低调啊
这不对呀
这不行
他来了最后应该
会
现在
你让他长大了
正规显以后低调了
不可能
应该是直播间没分了
但女这样
这个
先
感谢烤链高的段式报价
烤链高再次来了吗
来了
他这边有小号吗
对也都不整非腿了
我用小号开播呀
我那我不知道
反正我看一下
这女这样应该是没开播
没播
光的女这样就不多佛
佛了800多个
女这样现在都不需要直播了
光街祝福视频一天不得
这个是吧
哪个视频
是吧
买四台位置
少了
四台位置
买多了没用啊
四台位置不如一台奔馳啊
对吧
喜欢的就是位置
精神小味喜欢的
对精神小火开位置
下一屋下一屋呢
混的属实有点刺
是是是
这个这个这个停压跃
这烤脑吧
这一边烧了对了
别看
咖啡肚
它有点
你这个
你这个回家这个
你自己直播的时候
你给他我说
打野
野行打得野
打野兄那么
今天我们续胞穿年会
我不大想打野
我想连连我们公会主播
刚才哭哭有几个谈我的
你这样
有没有我们现在续胞
穿没比较优秀的主播
现在谈一谈我吧
行吧
我去了
给机会了
谈一谈我
刚才一堆谈我的
我没那个我没接
现在我现在这回
咱让他们谈一谈咱
现在先谈就是谁吧
是吧
对
好
这谈好
滑
哈喽
宝哥
这一看就住在敦维
你怎么
谢宝
我现在几百个主
我都往那住
哈喽
这个滑姐姐
你又没了
真的吗
又没了
怎么回事啊
这两年
加入我们续胞
穿没就发展得好了
这个气质也不一样了
对啊
我都说续胞胞
穿没养人
老板好
公司好
他好
好
你怎么
那个滑姐
明天
明天走红谈是吧
对
走红谈
还要唱歌
你要上去唱歌呀
对啊
不然
我看到节目
当然好
我打没注意
对
我有唱歌
我跟云丽一起唱歌
行行行
明天的时候
我给我带底下给你鼓掌
谢谢宝哥
就这么给滑姐
点点关注吧
滑姐这个
这个也没有
啥那个
刚才呢
连卖了那种才艺
这个咱支持着
滑姐也行了
你这
滑姐
你你你你
你没你没这个
练练这个
那那种有没有练练
我去练
马上去练
不符合你的这个
气质和元社
是吧
其实我们是和唱唱歌了
现在唱唱唱
也行
对
凝细黄
行行
兄弟们
给滑姐
点点关注
给滑姐点关注
新华是不
你在直播间的那个大哥
那是是我大哥
谢谢谢谢
谢谢星黄
只是感谢星黄
也感谢星黄对滑姐的支持
谢谢谢谢
谢谢宝哥
谢谢大家
那就这样
明天见滑姐
咱有段时间没见
都一年没见了吧
半年吧
半年
上次见是什么时候
上次见
还是上次的时候
行行行行
好了
记得是记得上次见
还在上次
行
明天见滑哥
站起
好
不用了
站起来也没啥用
不用
底下
你放很刀手的
你这有点紧
那这个衣服的吗
这是个生活裤
没见过的
顶身裤
我靠你这看不懂
你呀裤
不是鱼家裤
那是撒嘛
我不是撒这个
紧的个牛仔裤
底下一个喇叭裤
行
下回一跳
这光部队
你这光部队
行行
行了滑点
那现在这么着
好的
好嘞
拜拜
谢谢
都让你们给我学交坏了
我上来站起来
跟我说实话
作品的女主播
经常那个
那啥
坐着
你让她站起来
是不是
她们的身体朝鲜
对
对吧
站起来
不能老坐着
对
往后点
别赶圈
赶圈干嘛
对呀
你比较赶圈
别跑别跑
在干嘛呢
在蹲你的
在蹲我
那可别乱蹲
这个
怀疑猫最近怎么样啊
最近
最近挺好的呀
来裹毛的
吃的咖咖香
是吧
我看直播年
都有二十级
等牌的大哥了
他经常在我的直播间
也是因为喜欢宝哥
所以才来看我的
那是先喜欢的我
还是他先喜欢的你呢
那肯定是先喜欢的你呀
行
所以你才前几天
才来我就不然转了
转给我刷了点东西
那不是
那我
我也是先喜欢你的
行
哪种喜欢
就是对老板的那种尊敬
那那那就
那就可以有可侮辱了
哥忠诚不太有
忠诚
那你那不叫喜欢
你那叫
顶多叫
这忠诚啊
忠诚
这个给
你这样吧
你这个衣服说实话有点
有一点点保守
让九哥跟你说话来
我点个文箱
忠诚来吧
来九哥来
我说实话
这衣服
首先领分就不合格
明白吗
再一个
穿着
你那个腰那么细
怎么穿了个腰肥的呀
你把你那个衣服
往后继续给
去那边看你那小细腰
自己拍的那个视频
那个你看看你
对呀
以后这个领悟
不是B的
再穿的话
就是
公司出称再加百分之时
如果说咱们那个腰不显的时候
再扣百分之时
对呀
你这框框连我
都不知道给兄里面
代点这个
这个
有诚意
对对不对
你那个
天天拍的那视频
那个那啥
在整的这个
这玩意这么
这么肥
你这样吧
不
这对我的肥妈
你再看看吧
现在不肥了
现在往后挪一挪
现在不肥
那个有没有什么才议
你往后可以跳舞
行
但是要注意安全啊
往后挪了
可嘛说要看
这个这个衣服
贵贵
他这衣服贵贵
怎么个贵贵法
他一跳舞
我和两个贵贵
他这样扭过去是吧
确实贵贵
穿房子
这个衣服就
贵贵贵
你这个衣服就贵贵
对
穿房子不能转过去啊
他穿房了这个衣服
对呀
你干嘛呢
别再放他净了
不靠你
但是人家这个衣服
后面不是那种空的
楼空的
你想多了你
不是
他的衣服真为贵贵
真的吗
那么跳个补贵贵的
他有经验了
行
我干什么
放个房子方面
就是往下偷一偷
我这你
这你别平放
你还长得高
对
平放吧
不是哥
我怕不平放
一会儿蹲着
行
我专业
这样吗
可以吗
你看得来
我们不懂
对
我是真不懂
后头
后头把
后头把这个蹲着
对
他你把衣服
蹲着往后这样
他就这样
他怕晃的人
挂风以为难为回忆
对
就这样
你这
你会有甲子
把衣服甲起来
对吗
放起来
没有
可以吧
很优秀
我来给你提出三点建议
好
三点建议
第一点是你的夺庄
夺庄
第二点是你的
当然可能你这次来
来这儿
拿个手机不是很方便
第三点是什么的
第三点你别跳那个
那些抖音上来
小绑红跳出那些
什么手势
你这属于手势物你知道吗
对
细过来一直一直扭
然后手那种手势物
这种手势物不行
你要学那种就是那种
还有歌试这样吗
大开大合的
对 就是大开大合
你现在这甲子不行
歌试这样吗
你手
你先挂起来
好
对
叫大开大合
你知道吗
你这不行
这个
就说我们
你知道这个
就说
我们以前看这个
五侠小说
五侠电影上的
它里边最顶级的武功
往往都是
以刚制揉
大开大合
你说像那种
什么那种酒音真正那种
或者甚在这种
葵花宝脸像这种
小充
它一般虽然说很厉害
但是对后都会被打败
对
你发现了吧
它都会打败
它要想走在长远
走在这个什么
它必须得大开大合
没错
以刚制揉
刚终有油
刚柔并济
好嘞
好好练练吧
好
行啊
兄弟们给欢迎欢迎
点点关注
下次的时候
这个多跟哥哥们聊聊天
光带那好好好的
是吧
嗯
行
明天走红毯吗
走
走红毯穿的什么衣服
穿的是大
大
大力处啊
大开大合
好
明天晚上到明天的时候
让你去五个看看
行
好
好嘞
那先折磨着
好
拜拜
报哥
好嘞
拜拜
兄弟们给欢迎光临点关注
你想报的拜拜
拜拜
报告
王总刚才干嘛
老王硬那个
我才底底有度
我
没两个
你看了
你看到很有
刚才你跳过他
直接带个眼睛就过来了
你还要坐着呢
老王啊
你在家里你
你受累了
可是
没
对了
我看到有你把那个拿过来来
你把这个和这个合的
对底下这个拿过来
有
我有
我要介绍个东西
就说我不是给你直观点去的没介绍
谢谢
就这个
这是那个我之前不是打电服手游吗
这个
红魔官方送了我一款
最新的紧急的期见
期见的游戏手机
哇
就说因为我现在这个
电服手游呢
我虽然听见玩家
但是是我身上带链玩家
就这个手机吧
他原价的应该是你
是来吧
是否都牛
就说你们都是我去玩
穿梅优秀的这个员工
也是我这一帮好干嘛
对不对
那
这一副
我要是有难
会有什么需要你们帮忙的
你们肯定是帮我对
复仓帮我
我现在来擦包包
现在我这个手机放在这里
我
我想
我想就说
给我保衣
你不是
我想卖的
好
想卖啊
想卖
绑衣对付钱
啊
对
是一个
你说
我不看谁工程
是一个
11.5
你不敲敲过去嘛
来呀
那种不见
什么家
乡
西滴
你是喜滴吗
乡
犯了
他就行了,沒必要再加價了
有那個必要嘛,超過
對不對遠,所以你們之前天天搶了這個
你怎麼破了
沒有那個必要
你這終於定完了,兄弟們都沒必
立了,立了就說
照顧你,都沒跟你搶
你等那裡,我前五個
這是你
七七呢,這是真言人什麼
哈囉啊
怎麼了
怎麼回事
極安婚婦人
哥,我終於臉上平了
我嚇死你了
他個臉上的術
怎麼滴滴眼,看得有點像那個
羊蜜蜜優點
那個臉有點優點
是吧,有點
獨一還有個皮膛像
是我們去去保護船沒的嗎
你的哥,無家包飯
進食我剛用調別的兩個經濟
剛才他兩個星期
有現在要進來兩年都沒連我
那個
然後走走
走兩半
哥,我跟你說
他剛研製主播裡面
最搞笑的
搞笑主播裡面身材對好
身材對好的主播人
最彩的,最彩的主播裡面
找著最美的
蠻自信的
你怎麼這麼誇張
對
表演個彩意
我的哥
給你表演一個新長舞蹈
這個是考年高介紹的
你是考年高
通過考年高加的我們傳媒嗎
那個,那天跟年高
學佔一個小時
年了一個小時
他真的有一個主播
我也很有那個年
跟到他
我們倆誰也不符合你
後來
我不符了
符了就好了
你有加量去保護船沒了
你這樣吧
咱也別表演彩意了
我看你今天這個服裝
他也不適合表演
太優秀的彩意
對吧
你這個
你現在是
在住的地方
還是在那個
公司還在那兒
在公司附近的酒店
你覺得來年會了哥
明天是不是去年會
沒錯
你這樣吧
今天晚上九個
下播之後
要跟你上公司裡
上來上來關於你未來
再去保護船沒發展的問題
你吃飯
偷牛虎船
就不是出城的是
就說關於你未來
發展了好有壞的問題
好
知道了嗎
以後就要師父拜師了
師父
請問你
你
我轉身了
我現在保姨剛才說你吧
我正點了
好
剛才說你配合的很好
沒錯
11點五頭牛
我剛才手機給的
好了
這11點五頭牛
我說實話
有你三個W的功勞
奇怪
你在一下子
你配嗎
哥
你就是最會做買買的
這還叫哥
走
我們兄弟們之間
是互相扶持
沒必要
這個
七七是哪裡人
從哪過來的
江湖
哪
沒錯
你的手機有點卡
你的賣有點差
是我這個
一百塊
一晚上的酒店
他的能向我有點差
那麥克風不重用
那是什麼回血
你想知道
我用的是
iPhone 16 Pro Max1 TV
有點垃圾
我們現在傳媒用的
都是
iPhone 17 Pro Max2TB
並且配的
我先認諾手機盒
蘇克拉底的笑
手機盒
這還必靠原廠
你馬問
來
你的密碼問
給他
不讓你耍你
這個就行了
你把手機
你把這麼遠
怕什麽
你這個高端
你這個也是
你把我給的密碼問
你看
他這個是密碼問
專門配你這個顏色
你這個就說實話
好玩密碼多少
怎麼解不開
否則開平
你解開
我二嫂
忘不了
解開直播間
媽別的這個
我看誰的
沒有這個
我看一下
我等一下我看你一個錢包
還有個
怪事業
什麼
你這裡面
怪事都沒理由
你幹嘛
有1.6元
你全給你了
這樣吧
七七
下班之後
九哥願你帶公司一件
探討一下
你未來發展的事
好
哥我這樣
我能進去一個財務
有側向他們展示
拿手方式
行
你在方便
方便就展示
方便的
平板是一個插玻璃板
插玻璃
我在抖音上
曾經有100多個女主廣
給我插玻璃
我去了
插玻璃
這首歌
越老越有運味
別人跳的插玻璃
跟我跳的插玻璃
完全是一樣的
行
你就是
你算著吧
行
準備好了
接下來
準備
好
坦白
我真的插了一个赶紧的歌
他插了一个赶紧
他插了一个赶紧的歌
我感觉
托马蛋的容易的留上边
如果我讨论这么多帅哥
我搜炼了一下
我怕你们不小心爱上有
帅哥两个最是你用的好
帅哥他不会亲力爱上一个女人
对 明白吗
不会那个人叫奇奇奇
非常自气
行
你
这样吧
那个
九个下报给你
愿愿愿愿愿了一件
到时候
亲的对你精神合
好
你俩不俩
俩都远平革互关
咱们很恒的互关吧
咱们俩互关
好
喝喝的互关一下
行
好 互关
行 好来
衣服很优秀
你这个领的很够高
好 喜欢就好
喜欢就好
行 好来
就那么给奇奇奇点点关注
说得没奇一点点关注
这刚加入我们公司是吧
OK
好嘞
嗯 好那那先挂了
我车了 哥
好嘞 拜拜
你别说他挡得还有点像那个
感觉这个有点像你
有点有点有点有点
是吧
感谢 感谢宴哥
感谢宴 感谢首页人
谢谢首页人
谢谢 谢谢
这怎么空花都在谈玩了
坏事了 这会儿
等一下 我再点开筹筹
行
来 来一波刷新鸣
九哥快去休息
对
感谢爱博弥亚的跑车
谢谢
这个怎么哭哭在谈玩
我看过点点来
好嘞
这个不是刚才在农邦那边的到吗
对
是吧
好嘞
爸 您好
慢点
你爸 你往哪儿看哪
等会儿 等会儿
待会儿
走
对
我就说的
怎么往哪儿
往哪儿看
不接
我那是后置
我后置想
好哥
在我听着你旁边有人在哪儿
我刚刚张儿一个酒店
我刚刚一个酒店
我跟她一块住了
那你俩一块上下头墙
我来吧
给你行过来
你俩朋友
哈喽
不是你俩这个
宝哥
我哥哥
你之前网了
我就去把窗线了
我洗澡都喝
没事
咱带咱带话比来
在那里面几里下来的
那个经历品质
还是在的
你俩有啥才艺吗
张儿跳舞好
我知道我记不看过
那肯定有
我会跳
我来个
来个
你看上舞吧
睡一遥吗
熊猫舞
宝哥
睡一遥看
那你俩一块
找个会遥的遥遥
什么
你俩空间有区了
对
你这个
过来地区
突然一大一小
一大一小的
你那个脸
你这
我心就是
就是
等一下
你回大一块小的
怎么回事
OK
驾没有了
拍了个什么
驾没有
你看
你看了
你看了一个印记儿
对了
行
过了两
老爷
我上一道
我都
这个是
我之前行到大楼楼楼楼
看你我昨天的时候
我认识原理
你一定是什么
这上次
原理
别
别原理了
给兄弟们表演个才艺
你都哭过谈我了
你不得准备好
来准备好
准备好
没有
大胆下爬回来
准备好
他继续要哭
对
我觉得
秦风的
秦风都跑了
你又哭了
哥第一次练上
你俩拍一下
熊猫靠了
说不了
你回
你来了
你真的来了
宝哥
我来了
你快去
你睡不睡
你这边会跳冷气
才想给你告白
我吃个装个酱
你这担心什么
就比我带的大爱
所以人一打
你愿的是
一天两天
光接的时候
也不准来笑
我只要来看
我会觉得
你这个女孩子
就喜欢你
没有办法
宝哥
你是我的最爱
哥
叫后阳过来看看
太肃了
对
这说话
我们这
我们这些老男人
今天晚上
你看
我们看的都是些什么
你一来
就说实话
你一些
一下子
让我们整个这位年轻的
对起码
十对起不稳
那太好了
那我本来
我们觉得我们是同学
我又说呢
你俩是同学
对啊
小屁还是组合
那个
明天走红谈吗
对
我们像像我学长的
我们像长的
他们说你是
还在上大学是吗
对了我大三
大三在哪上大学
我在郑州上大学
在郑州
郑州
你在拉扯了
你在拉扯
我在拉扯
你叫我哥哥
我也郑州了
我叫我哥哥
你也不懂了
他又郑了
他又不懂了
怎么都不懂了
不懂
就是不懂了
三中中不行吧
走
他中中不行
行
姐姐
我给你洗点两关
就点两关就
你这个名字
也叫我洗洗
感谢衣服
感谢风哥
感谢我感谢我感谢我
行行行
那个
这个加油
这个这个
这个大学毕业了
找不到工作
记得做做主播
好
你一定是首先投入你的
行
好嘞
加油加油
去那边给洗一点点关注
好
谢谢
谢谢风哥
好嘞
拜拜
你这一连就跟小孩
这咱刚才看的
那都是些
还挺不恶的
是吧
有意义的
这家那个
没有晕味
对
吃点生意
你还懂晕味
你笑
你不得了
你现在是
那确实
得有晕味才好
对
有意义
也算了
晕味
我输了一下
对
我可不可以
等一下
这个怎么样
都没见过
没见过
我也没见过
我先不连了
我有一些
我也没见过的
我看看
就没稍等
我等过
这个刚才
他谈过
这个刚才连过了
可有时候没见过
不一定不好
有时候没见过
尝试新口味
你谈谈的
你笑
我不是
这个是谁
这个认识吗
对
电脑碎了
刷到我
这是在哪儿
那个叫落米
落米
这个在哪儿
在我们管熬吧
不像是在酒店
我在自己家的大平层上
大平层
我以为大别演
没有
在大平层上
我这次没有去杀
我明白了
想换别演了
对
先努力
先换个大别演
行行行
这个是被杀没来
是因为流水不够
排名不高是吧
因为我
因为我在棉北
我过去烫
有点疑惑
不说完了
你可没想过要玩的话
没有
我在瑞里
有在瑞里
行
别乱开玩笑
那个过来有点远
那个运营喊起来了是吧
对对对
给我发了消息了
然后我看了一下
过去
你稍微有一点点远
远远怎么了
一个家年华
单单不就机票就有了
是我这不是努力的吗
老板
这种努力争取把它点料
行行行
谢谢哥哥
问他听我
你怎么老王上那边去了
老王
你少干了
我老哥
你老婆给你发消息了
来
然后我看了
可以帮我上
来来来来
别老了
这次下次
一定争取取上桌
是我在这边
没有那个冬天的衣服
都是夏天的衣服
你们在那边踢那个暖活是吧
对对
我们现在这边还二十几多
行
羡慕
扶带快开了
还有三十马
大家记得家家房是三个三个房
那个
若米平常有什么才艺吗
是聊天主播
还是唱歌 跳舞啊
哥你往这边
我是一个
没错
我是这一刻
爱又善良的完美美少女
你现在已经喜欢上我吧
原子才艺唱跳女主播
完后完后完后
站点转两圈
宝哥要不然我别转了
我直接来一首性感的动感光波吧
行
可以吗
这是我最擅长的舞蹈
行
那我给我看看
看看什么风格的
感谢号啊 谢号
后一个并不有同男并不有同男
我刚心情没学的
我主要是有舞蹈这一块呢
跳动感光波
就是上面的顶尖
主要是我上面不是很顶尖
我就练练下面
没事
但是有在地方
你身上同有闪光点吗
谢谢多多关的礼物
谢谢大家
就这么给若米练练关度啊
因为我晚上说
我还晚上进上刷头
你应该是半夜直播吧
对啊 宝哥 你刷到我
我们空总有个隐身的人
不会是你吧
隐身没有
我是偶尔刷到
我一般不太点进去
对 我现在是半夜场
基本上是晚上10点半到早上6点
行 那你努力
明年年会再来啊
当初我争取给你班上讲
我下次到那你们的面条
行
九哥给裙尖什么点
谢谢哥哥嘛
满美 非常好
优秀我
小罗米
非常好
初九老师
我单方面关注了你
不知道有空的时候
可否给我
这边上公传没命刷掉
飞机基本上我回不了关
看完笑
我一会儿关注你
看到没有
你九哥来我再留弄了几个家庭
还好不聊
行行行 包有的
哥包有的
行行行
好嘞
那我不耽误你时间了
行行行
关注啊
我们去包上面
可爱的一个主播
虽然不是
主播是很好啊
还在学习当时
对吧
行行行行
那我唱了宝购
拜拜
哥哥们
不用在单目上刷什么
习多宝的
吓唬我
我作为续续宝宝传媒
老板
我还不联一联
我们传媒的主播了
对对对
对 drink
对对
现在谁来说
我都要联
还难爱刷一个挺多宝
他都在我旁边毁要联
对对对不对
好
对不对
我还不联联了
他就在我旁边我都让他你我好看的就行了
一许去都别给我放
来扫他
对不对
他在那还要帮我还要睡觉
还得还刷灯了那这个的
我就要看
这是我的这个我就应该看
对
都跟某你
就跟地位
对
正为我们去帮穿币做了这么大功线
我还不联一联了
又不是天联联
联想啊 我也找一找
不保护我
真是的
本来就是我有什么好方的
我主播也平常我不太想
因为一联
联动了之后吧
使他的影响播游戏
所以我才平常联的不要手
今天反过年了
对
提前看出吧
这那也不至于
但是主要是丑丑
这怎么光哭哭哭谈
我等一下
我还没拒绝了
就别谈了
我现在我还在找着
我看我去我要穿
有什么小灯力之人呢
小灯力之行
之前来过我怎么不见
我看一下
不是他不是来我叫直播
他是那个来
来我这边也烧过礼物
我看一眼
这不刚才联过了吗
还联
要丢了要疯了
不是联过了
现在大龙瓜这边路过了也
谢谢古墙
谢谢古墙的身为机
12点了
收收都开了
谢谢
起床保管的预夺机
怎么不是金色预夺之行啊
怎么是个蓝色的预夺之行啊
对呀
你多二十几灯盘了
怎么弄了个蓝的预夺之行
骚得真体谅的
颜色不对呀
骚得更可乐
你刚才说的那番话
对于你工作的支持
给你来一个宇宙之行
对呀
我们续玩传媒五六千名主播
我连一连卖
这不可能很应该很好的
我都以后来让开门开门了
做什么
开门
这好吗
不要去包屏啊
到了到了
真开门
这个开门
开门
给他打开门
让他坐在旁边
我们一起连
打开门
开门就行
开又开
古墙
开门
对呀
很对呀
都过去了
开门
对呀
在老哥这个跳舞
咱传媒里跳舞好看的
就人家去坐电话
别坐电话
不不不不不
阿龙
谈了我836遍
我讲了话
但是什么都不讨
冰哥
看公室的都可以吧
稍微过来
哈哈哈
那个
呃
来参加我们年会吗
为我再管聊
哦
就再管聊啊
那个
那个那个
是哪了什么好成绩来的广
那是跳舞比较好来的
哦跳舞比较好
那个年会上去表演吗
那有一个独舞
我让他一个团物
哇哦
那你稍微这个
就说那个那个
展示一下你的财议吧
行吗
好
可以
我换自己的往
嗯
行行行
也不是很卡
已经卡住了
我已经卡住了
我我突然想起来了
你是不是之前的时候
就是那个当那个练习生
啊
去专门练那个跳舞的练习生
是不是
是的
那个
我看他们说是你留学生在外边练了十年
三年
什么
你练了十年啊
那有点好
三年
啊三年三年
行了
那你们跳了一个
专业的是吧
兄弟们给米亚连点关注啊
我还这么一
我还这么一看他连过
但我看大幕说他好啊
之前是吧
点个文仙
哎呦
说啥
哎哎
哎咯得有点古
政府面板太高了
可是
不升级
死就上衣
死就得不起
不要
不过口连
我猜一段吧
你这个跟刚才那几个的确是这个这个去别平大
是吧
完全两种风一
你往后走两步
赚两步
走两步
也出锅的时候
走不了
后面是那种
在我这儿
你下头走
走
走不一步
一枚
哥哥在你明天就能见着了
行
明天见着你
明天怎么见着
哥哥你可以看吧
行
明天看
上去表演是吧
对
然后哥我
你知道你是怎么跟我互关的吗
我忘了
因为有一天
我在这儿
还能去去吗
没有
我是见到互贝瓜去去
宝贝传媒的
我基本上都会互关一下
对
你这个时候才来公会的时候
然后因为他们说
因为说韩语
然后宝贝可能会关注一些
是吧
那样没不至于
他会韩语的多了
我都忘了
但是我是点着你的互关不点
但是好像从来没刷到过
你只挖没怎么刷到过
对
就是我
以后都努力以后多多
行
加油
你这个舞蹈很动感
谢谢
你是哪里人来着
我是男人
男人
好
兄弟们给弥雅点点关注
主要是你这个名字可能不是很有变时度
有时候记得不太清楚
我原来就是没有前面的
行
明天晚上看你表演
好
那我们先挂了
你就跳了这么一段
说啊
不是很尽心
是吧
我解极
挺旺你跑哪去了
刚才人家命里跳的
当丁佛佑
命里跳你跑哪去了
出去地妹给你发消息了
没有
这些结了婚的男人在家里
就我们是为了工作去连买的
我们为了谁
我们为了自己的个人的八点一
传媒未来的发展
我们才连买
我们自己看我们去创造视频
我们不会刷吗
那视频刷的好看的
也一大堆一大堆的
不要让我这么背给他
对啊
好像我们他妈没见过女的一样
对
我什么样的女的我们一见过
一联个卖的那里
你那起来人来起来
来啊
进来就行
对不对
你看什么
没说开的
我看
我看一眼
主要是咱这个
他这个独一样
他不是把你所有互关的
这些主播都展示了
他们一直在谈
在谈我给他拉黑了
他
关键你关键的你做得太多了
那他挂这个续膜
他没我肯定关注一下
我炒这几个在轮流谈
兄弟们连不了了
现在有七八个
卡绿
行
狂狂地在这个
给我谈的
我都现在我
我家都没反了
又无论又疯了
对
我现在都忙
你家滑都滑不了
都一样
点不了
真影响我保个操作
都一样
七八个人哭哭谈我
是我让他们谈的
把谁
等一下我找一下
刚才让谈的
现在没让谈的
这底下的鸟
关注的
这玩意这底下不全
是吧
你笑在干吗
我说你没电
你离到原点
你把地板给踩穿了
等一下
我在我再丑一丑
你人将兰
将兰我看
将兰能找他们
我看将兰
将兰
将兰最近好长
谁没见他了
是吧
我连一下
将兰最近看不在干吗
谈过去了就你吧
将兰我老乡
来了
嗨
好
又变美了
你这回都比你
帮忙的时候美
你坐吧
我对这太巧
所以
灰头起点
那个时候密开美言
大龙猫上头密开美言的
是
那也
是吧
他那个
是要投
他太死亡了
每次我都要开一点
行行行
这次来上去唱歌吗
唱唱歌
唱歌
最近这过去的这一年
在公司发展的怎么样
我觉得很开心
而且最近这一年
都在平稳的稳部发展
很官方
你在很官方你的回答
发展
发展的不错
还行吧
怎么有点卡呀
你那边
好像是有点卡
我这个手机
不过就他就卡
我也不知道为什么
是吧
没有换上最新款的
iPhone 17
Pro Max2TB吗
我这个是一笔的
可能稍微有点卡
也是公司发的
也对了
这个
有点不卡
你兴趣了
我刚卖给他
你不用说他了
我求你这一两个卡
这个一叶球
你他们是一叶球
一叶是一叶球
那个
将来是哪
哪的人来来来
你是
那个
啊 聊你的
你是哪
你也是聊你的
你也会聊你的
你也会都聊你的
那都老乡啊
你也会聊你的
是吧
老乡
这
你再站起来
你站起来
我们说
将来虽然是
唱歌主播
但身条的也很正
你看住我
我上次的数
他那个
去那个
鱼坦卓鱼的时候
吃了身
我还是那个就说看过的对吧
张宅我站起来
哎呦这
这户有点有点肥啊这户宽中啊
你
哈哈哈是是有点肥是不点肥
感觉复杨了跑下那个
那个这个这个啥呗呗呗呗几天
大概24号就得走
24号就得走
走这么着急啊
因为家里边他那个直播间还没弄好
他的板材到了
我得回去赶紧给他弄上
不然的话可以有点快点工作
我想快点上班
一切为了工作对吧
对对我想快点上班
我以前不直播
红色难受报告
主要是一天不给我们公司
定钱你难受
我老难受了
那千万你这妈也在咬我
肯实我的骨髓
肯实你在骨髓
对啊
那那那那就说那个
那个
明天晚上是合唱还单独唱
单独唱
单独唱的可不独啊
嗯
好厉害唱哪首歌
唱
唱唱唱唱唱唱
冯了
冯了行行行
别冯了就行
那个
你怎么给江南典的关注完
这样好像谁也没脸了
教我唱歌
你这唱歌
对啊
是
您有点卡
您会住的这个酒店
是不是多让班公司给包元了
太卡了
是吧
对
我还是
70个人手机
那已经没有分间了
没有
我们是这样
在那个年会现场的话
应该是随便脸吧
你还会先谈一遍
对我专门让他们顺了两条线
单独顺的线
对
行
行啊 将来
那就这么着明天见
好
我有点卡
卡没事
将明天见 宝哥
我好嘞
记得要给手机弄个降温的东西
好
好嘞
兄弟们给将来点点关注啊
好
拜拜 哥哥
他跑了我
好 拜拜
好 拜拜 宝哥
他那个Wi-Fi
共七十个人是现场
还是整个酒店的房间
他说酒店
今天晚上只能共七十个人
就是保证网不卡的情况是
是
共七十个人
都带直播就不行
对 就这样
他还不如用5G直播
咱们公司签类那个专业项目
我们那个年会时期
都用的那个项目
我看看啊 有点没收等啊
然后在里再连一个吧
我丑丑
我这个好友里边
不过套他糊子
这个给我弹烂了
我来证证一下
保持清迟哥
愿谈愿不点的
行 听你的
听你的 兄弟们
没点关注 点点关注啊
12点之后大家记得点点点点
登盘啊兄弟们
有点点
女匠 女匠开播了吗
头头啊 没见啊
女匠啊
我是没见 没见她开播
没有啊
没有啊 女匠没开播
无私劫 狂狂连我呢
我看来
哎 宝哥
又带上你的小猫对吧
猫的
怎么觉得我都很疯了
我还怕半年了都
我上次连你
上次连卖的时候都连过你
我再连连 再问一口
再问一口
那个前天吧
是不是你们一块儿出去吃了饭
是吧
见过了 是吧
见过了
这个是谁你认识吗
这个不是我们那个
请五爷最帅的那个吗
我天啊 最会道歉的那个
来 她有话对你说
什么
比较多啊
我讲
她有话对你说
站起来 站起来
这不合适吗 哥哥
你的妈都准备站起来了
还在这不合适
你的运动相机呢
我真的找我没站起来过
我现在
没站起来过
你也站起来
她也能运动我哥
你也能运动吗
能运动
这不合适吧 哥哥
这可以运动
就是有点黑
这个那个啥
底下穿那个小裙子
对呀
这个
好看吗
你也学会了
那个最近有没有
练练舞蹈
给之外见到哥哥们看一看
所以今天的还不是特别好看
只会这两个招
没了
你视频的那几招你不会吧
哇塞 那是拍了
老鼠在视频挑了一段哥哥
那没事
你给之外的兄弟们来一段
你这个二十分之一的就行了
咱不用我不用那个很疼品了
小孩给我一般般
人家无私贴主打的就是这个可爱风
对不对
是吧
我这就不表演上采议了
对呀
你不能光站起来
但是干干把聊天吧
要不我给你整个别的呢
整个别的还有什么别的
还有一个QQ爱
但是那个也打不太住手
但是呢
还行
行
可以之外见哥哥们看吗
看你有没有进步
完了
我觉得我要挨骂了
那你这个之外见好美
开的还真不是很重啊
反正那个没开什么手脸啥的
开了一点啊
开了
也是开了的
但是没开很多
我看你这个头过来过去的那个脸
没有那个一大一小的
那还是有的
那我
天哪
我不会
我妈包包呢
我粉丝在吗
妈包包
进去见到过妈包包吗
见到过
感觉妈包包怎么样
我说实话
有点帅
长得有高是吧
对的
但没办法人家已婚了
咖啡都不也有点朋友了吗
咖啡都不是已经
那是什么
诶诶的
你听看他们的回家八道
真都假督
好嘞
那我和来了包包
好香
天哪
还放进去吗
小号要过来
这就是我的产业了
没了
怎么了
不好看吗
我觉得挺好看的呀
再加再练脸吧
再练脸
你和我孩子有一套
不用以后来带孩子吧
你说啥
那种
行行行行
宣伙
给不是练脸关注啊
练脸关注
下回有些才艺在曠黄谈我
听见没有
什么
没有在意我也想曠黄谈你
是你跟我
影响我跟别人連外了
你都
好吧
行吧
说那么多话
练脸关注
好嘞
那我先挂了
宝哥
后挂的是主
拜拜
那你先挂吧
好嘞
拜拜
说那么点点点点点点点点点点点点点点点点点
乔儿
乔儿来了吗
还真是好像现在没脸来
我看一下
朝二来了
朝二这一年了
没怎么直播呀
他他们光在那播那些什么嘛
这叫播那些那个
那个这叫玩玩游戏啥的
是吧
也没好直播
现在他们这续你都都玩
哈罗万
又穿了你的占衣了
占衣加上我终于见上你了
这是我第一次见你的样子了
往后抖两步我看你胖了没来
你又说我帮我拿好了
我看看胖了没
我没说你胖了
赶紧来
往后抖两步把弯弯拿了
别冲闯
冲那边
这啥呀这是
冲闯
冲闯好哥
朝右边朝右边冲煮狼上
现在头
好右边
冲闯好
别冲啊
对对
好
你这么容易跟着你
那是真瘦了对了
一年得总得用上他机会
对啊
这是第一次见你的样子
我必须要求他
他第一次见你的时候
他穿丝了
今天没穿
那不是他啥
那是他直播啊当时
那直播会穿着那个
短短短短
酷还穿着啥的
他还是
宝哥你还说
晓儿第一次见你
你还挺胖的
然后龙猫哥就在旁边说
你孩子不能说胖
晓儿这是状
你是状是状
在变状了吗
在一年
我怎么看你对你这半年
我得不要消沉
你播娱乐
还是收入
我觉得还可以的
怎么去天去播游戏去了
心态不太好哥
心态不好
那心态不太好说实话
这不是别人的问题
我的问题
怎么了
到了年龄了
想谈对象了
又又想继续
这个继续自己的事
也在纠结当中
这个没有心态了
就是拉的时候就就就想结婚
然后好的时候就想再分都分都
现在
你想结婚那一队就先找到
结婚的对象台评啊
对啊
然后我有很愁又没有
又找不着
然后然后现在就
很焦虑
就莫名其妙很焦虑
又赚不着钱又没对象
然后就很越来越消沉
就只想打英雄联盟
其实我最想玩游戏
现在我好焦虐
来
让你轻风哥哥交点心态来
轻风哥这位是轻风哥
酒养酒养
你轻风哥
什么心态
怎么交啊
我带不带
轻风哥是包含的
哈哈哈
什么
你站起来
往后头两步
站起来就很惹火了
再往后头两步
多往后头两步
你这这么厉害啊
怎么还
我不太好看
好像哥
好看
抓衣服太肥了
你出了
你站起来
你怎么还会一个
你今天才喜欢的网络
好
行啊
保持好的心态
有时候人总有好的时候
顺利的时候不顺利的时候是吧
但说实话
有的是我们作为难的
也无法体会你们女生的
一些就是发酵的一些事情是吧
但还是靠自己吧
是吧
我现在心态好了
报告
好起来了
我真的好起来
就每次来广儿
然后就行情好
一回一回房沙就
这不太好
那你是和班个地方住啊
住过房子吧
我真的
给广儿住过房子
是不你
我记得你是不在长沙买的房子
对啊
我在长沙买房子
那你现在不能随便卖
那房价掉了跟那个啥一样
掉了一半个
那你也不能卖
就现在那你去别的地方租
换款心情也行
我也是这么想的
你打通了了就我
我本来想过
你要换个地方
换个心情的
因为我
因为我每次到山东来
我都好开心啊
就是不管只不在人中
其实主要是啥
主要是山东的主播朋友多
有时候共同有共同语言
在一块儿还能这个互相做到节目
整顶流量所以会开心
你明白吧
都这样的嘛
是因为
是因为这边有人有朋友
对对对
你也在这里
我还在这儿
不然不能见你
不能天天见你
是吧
但我都感觉
你快把我忘了宝购
快了
因为你这一年确确实是
中了
还假的
能忘了了吗
但在过去的一年
好像确确实是也没怎么
感觉你好像也没怎么直播啥的
其实都在播
只是比较拉
刷不到我了
你自己开个播
在那打个网友
我要打个英雄联盟
他能有语吗
你会玩吗
不会啊
哎
不会
我世界第一
ADC
国服第一度服
我能不会玩
我教不死你
我那是王者的
你这样吧
你现在心态又好了
看你看你那个啥吧
看你回去什么表现吧
好
好嘞
就这么给喬二联联关注
我们喬二
你是001号员工吗
我咋想的不是啊
宝哥
001号员工是千约的那个吗
我不知道
我怎么想的你不是001号啊
他们说你是001号
我我应该是
我是八月二十六号
像五三点千的
那是很早
嗯
反正是最最早的那些
没事喬二
你要保这个保持好的心态
是吧
有啥事儿多跟这个哥哥们讲
对不对啊
嗯
好
你光这个自己一模也没有用
你是既然这么想玩
你不先跟着我打DMF打梦换去
我有想想
你打DMF打梦换我真不是跟你吹
你这个里边这个总那个总
哪个总随便跟你说
那都是哎呀
你是你放心醒了
这就是你这个
没有打开你的思路
你看我一玩梦换家
这个总那个总
你在梦换的女主播里
你就是谁顶尖啊
真的顶尖
你们打发面
太顶尖了
哎
你都喜欢你
你的可爱
你的这个这个
这个亮丽的身材
这都是丢剂
你这就是全错了赛道
没有转换过来思思伪
嗯
就是在游戏里面剥颜值
在颜值里面剥颜值
你说得很对
就是这样
毛泽东开了
行
回去自己好好想想吧
有啥事儿再给我发消息
大哥
今天晚上的事情我得花一个礼拜去消化
不用了
你在一下子就想明白了
啊
我又想明白了
对下次就换个衣服
别光穿你这烂毛衣
谁看你在烂毛衣
你什么
对
咱不要再站衣了
多你们喜欢
他说让你看个两块的
两块的
我直接脱了呗
哎
没必要
你不要
你拿了手
哥
人家你拿了手
你先上旁边去土壶再回来
这样的话安全一点
万一你不小心在那个
扯大
人家里边穿的
啊
你想多了
我对你
这还不游戏我吗
我就打开了
然后挪一挪来
对你这就游戏了
挪一挪
哥那挂了哈小二兄你们给小二点点关注啊
好呗嗯拜拜拜拜拜拜在直播间一直刷个毛
我都连了这事都好了12点慢了是吧
主业
这些
好棒哥
连那个熊样的又不是没连过熊样
没有
宝贝你抽的没有连过我
把这个回音关了对看着把手机关掉
看
醒了 Waiting那个冂协 我好多说话
说
欲恶
若 Char Tú
小喜欢
一你们喜欢这
应该不能欺贪
不能欺贪
那很堆言
不过你第一次念我
我是新来的祝博
是吗 我怎么想得连过你
我没有连过我
是我去你
是我去你直播音
刷个票
你叫过我名字
这是在广航吗
不是 在我老家
我没有去广航
那没来广航
你连个毛啊
不一样
你这光子人在手机圈
光在手机上看看的
我想去啊
明天去可以吗
又没有那个啥啊
九个 九个 九个说你才亮白了
好
这个亮白了
主要是没有
你弄得还小屁屈看那个样子
结果不在我们家
那你给我看个小屁屈
他不了
你以为我还想要
你太高兴了
天了 天了 过年了
哥
你终于看到我了
你说了八百多遍了
连上都有光说中鱼有什么用啊
这个啊
你兄弟别来个才艺吧
特别特别
你兄我联合归会一个了
来 你别来个才艺来我来我来
好 OK
好 改个改
宝购你之前想开始玩五道
没有对象
我不懂五道
我这次就拿五道
你听看你们自己懂自己表演
但哟哟哟哟哟哟哟
哥那喜欢看人那样
真的说蹦蹦
来啊哟哟哟哟哟哟哟哟
别玩笑马道
说大开大盒道
来啊啊
来啊
来一个国安方任何的吧
感谢女球
好看的很那个小孩
你应该不会
我们续胞穿没这个年会有什么的
谢谢你后面关注
他是有要求的
你比如说流水高或者是有这个好的才艺等等的
有一个好的成绩
有成绩
你成绩不行 专重不认可
或者是干嘛的
那肯定没要求对吧
不是 宝购心我刚来
你什么时候刚来的 你来了都几个月了
你来得有半年吧
牛水不 没有啊
我天合同才十一月十一月份签的
那就流水不够
这角度不行 哥
我怎么听跳女人啊 这个角度
你这是在家吗
什么角度不行
是因为我这个是在老家
在乌士有点宅
没事
那我先跳个体制护吧
你们不是说体制护我那个想象
放的一样
I know that you did so
When you said you did go
Did you ever think
There is gone from my mind
Cause she's always in your mind
But I keep it there in my mind
So I'm just going from my mind
Cause she's always in your mind
But I keep it there in my mind
Down front
Burn high
still living formally
Don't you come back from me
I laugh down
Still living formally
Coming back to me
Still living linearly
Same?
型魔豐
我不要卡這個 point
喔 iz
很幽秀
妳阿
豪利 indian
藍 island
一房放大回家
很優秀
一个官呆 1月
看不到哪材
不清
很優秀
一是很優秀
跳得很優秀
在一個
你使淨得蓮我
又有一天還來抓平
這證明了什麼
你很有上進行
那沒錯
tiếp進步
你说你而且你啊
很有进步的空间
对 你知道吗
十月份才来啊
没事 明年你肯定来
嗯 嗯
对 我十月份才签了合同
所以我们叫118呀
嗯 行行行
嗯 行 没事
那就是说你在努力发展发展
明年这个
晚上兄弟们给你点点关注
来说那么给那个古焦点点关注
明年你这个本次打下
这个 谢谢宝哥
感谢一父母 谢谢大家
你明年这个流水再长一长
排名再高点
明年到处来啊
晚晚的这个
好 你好点
先对去接你
入胡蓝色
我直接看上我的入胡蓝糊啊
真是的
看上去你老闆 你放心吧
行 去那间演
一步都不愿意找朋友
宝哥你给我叫点关注嘛
我来传媒才赵老四千分子
我来的时候两万分四道
放心吧 是吧
放心吧
这你随便来几间
就已经提升了20%
这提升已经是非常的高
我来传媒的时候
两万分四
然后再赵老四千
我再于粉丝长多少
再于你的流水长多少
咱粉丝掉了一万
你一个月流水
一个一人迷毕 好不好
对呀 对呀
好 我觉得我这里努力努力
行 加油
来 兄弟们给五敲点点关注啊
不要总看粉丝
谢谢宝哥
我就问你
有多少的抖音上的粉丝
几百万上千万的跳舞
它边与主播
发那些搜舞的视频
一开播直播间连五十个人没有
有用嘛
对呀
它有用嘛
没有用
调用没有
全是些视频分
但是咱们传媒的这些关注
太有用
非常非常有用
行
一个粉丝顶
一万粉丝
那倒不一万
能顶个十个八个就不错了
好嘞
那现在就玩家了
合适
谢谢宝哥
好嘞 好嘞 好嘞 好嘞
所有帅哥
谢谢宝哥
好嘞 好嘞 谢谢宝哥
拜拜
好嘞 好嘞 好嘞 好嘞
兄弟们不联了
一会的时候
那个
约了去公司
约2047
等我一会儿
那个那个
下播跟上了聊了
因为长呢
明天中国就得起来啊
兄弟们
我一般我早上才睡觉
我就盘
丢我的脸上了
等等
我这儿准备像了
这去哪儿了
这是
快这样都都准备
你要
这是在哪儿这是
我要银盘
你要擦屁鞋
在哪儿这是
那排银盘排银盘呢
明天你会上去跳舞是吧
对
排银还不好好排银
明天好好跳好了
这个留两高
你这样吧
我看你们排银的
稍微给我录两首
我们看看来
你没看见
行了
那我两首
你有问题
刚老师给
给那啥
老师
进国还能备班吗
可以
这是零零二号
我说今天往他这几个
怎么没见呢
我会叫排银
我在排银呢
老师你这种
这五道事
太辛苦了
来来
好像就是
把这样的老婆
老婆
我给你吃饭了
这里有些卡卡
老师
那你们你先
备行几宗一点
买个
不是
你喜欢长得高
那就小方法
不是
那是谁
离辈伯
那不是
小诺诺
真给我坤哥强
前
你给你找一个
我主持人让他呀
我看他
开拍的怎么样
我主持人
来了
准备
这还在运境的
今天这种
今天地团 exist
issa
自己听着
说说穿得有点差
诺
也是吧
明天看着
明天穿得好
冰箭
好久了
很优秀
好嘞
明天穿到跟这个不一样吧
明天一样 明天穿得好看
好嘞 明天见
今天晚上见
好嘞 这怎么给小伙伴们念念关注
那个小诺诺呀
好 宝哥
来了 你昆哥有没有缠着你
我昆哥我都还没看到他了
没联系吧
没有
行
跟老师好好好好好好学一学
好学啊
好嘞
后来真是为了敲我的不是来
为了坤哥
给为了坤哥 还得为了坤哥
口水老鼻子我头
谢谢 谢谢
好嘞
那晚好见
晚好见
晚好见 晚好见
好嘞 拜拜
这提前把我们的节目给报过来
对呀
是这样
这个抖音是这样
这个年会是不允许不啊
所以我们明天下午
今天下午四点
有一个抖红毯的一个环节
到处兄弟们
可以看看我们传媒主播的亮相抖红毯
也是准备了好像时间的
女降
女降刚才已经连过了
不连了兄弟们
到点了
快一点了
今天王国得下了
我得下了
我今天意识我得早起
我怕起不来
因为我经常睡两个小时之后
到下午才睡着
那到下午再睡
睡觉的时候都已经那个啥了
明天哪个号不来了
应该是
在传媒号播吧
传媒
搜索续续报
传媒那个长号
不少求那么多
记得关注关注我们续报
传媒那个长号
下午四点
什么传媒号下了
绑一波
四点还四点嘛
下午见
好嘞
不能播看啥看
那个年后是不允许
在抖音的都不允许
对
不是我们允许是都允许
这个类型的就是
我听说好像是不允许
好嘞
我们明天记得给我点点关注
点点关注点点关注
和我绑一绑二绑三圈的点点关注
出酒下落
一笑点点关注
放好
再没找着你
手机都住来了
哥我手机都住来了
你住来了
你这样不给我发想
我怎么在绑上找着
怎么给绑一点点
明天年会结束
我们去吃喝玩乐
我全程开播播
不播
路下来好大兄弟们
到时候路下来给兄弟们发
到时候关注一下
我们传媒的帐号
和主播们的帐号
好嘞
马上去
下午见
绑一程
你让别给我下路
ok